出自深海的美玉之环，闪烁着清澈如月的光泽，一如遥远往昔。,限时祈愿,珊瑚宫的纹章「真珠海波」，传说描绘的是怀抱海衹的波浪，,与明亮的真珠。但也有大御神的玉轮如月永照珊瑚国土之说。,珊瑚与海绵丛生的深海之梦中，流云与海砂共舞的渊下之底，,与海衹同梦而眠的神子们，血脉中代代传承永不幻灭的希望。,高天的色彩永恒变幻，在海渊之下亦投射着不定形态的光影…,深暗海渊无法掩盖的慈悲华彩，如此在宁寂的极乐之中弥散。,在那些年代里，最初的现人神巫女曾以明珠般的智慧导引同胞，,又在初见天光的人中挑选神人，与御子神一同扶助惧怕白日者，,日后将令鸣神水军心惊的「海御前」，也曾同她们哼唱鲸之歌，,与空游海月共舞，描画「键纹」的形象。,一些岁月之后。一线的霆威拒否海衹民的幻梦。,向雷暴蛇行，必然是要面对闪电的无情权现吧…,但是常怀真珠之心的神子巫女，永远不会忘却。,无数的故事与感念与海玉之轮将会永远传下去，,并在这当中，散发出愈发美丽的光芒吧。,不论是折下玉枝，还是孕育珍珠的史话，,抑或是征服深海之邪物，又将阳光带给苍白的渊下一国之事；,曾梦想屹立影向的少年获「恶王」之名，与天狗决斗的壮绝…,一切都将如月光下的海波，如漫天珍珠般照亮海衹之子的心。,将丧失的痛楚送给静静翻腾的咸水，将耀眼的明珠就此珍藏。,让神代的事话与牺牲，与「真珠海波」的纹样永远流传下去。,即使雷云日渐集聚，紫电之威凶险难测，,海衹的月华也将透过云霭，播撒皓光吧。,该武器的副属性为生命值加成，武器的被动效果也是有治疗效果提升，极其契合珊瑚宫技能组。同时该武器在基于角色生命值提升普通攻击造成的伤害的同时，释放元素爆发后的普通攻击也可以恢复元素能量，可以有效缓解珊瑚宫心海充能紧张的状况，并为其释放元素爆发后站场期间提升可观的伤害。,芭芭拉同样是一位依赖自身生命值提升治疗效果的治疗型角色，该武器副属性的高额生命值加成及被动技能的治疗效果加成都可以有效的提升芭芭拉的治疗能力。但是较为尴尬的一点是芭芭拉的元素爆发为瞬间治疗技能，释放之后基本不需要站场，因此芭芭拉可能无法享受该武器提供的充能增益，使得该武器与芭芭拉的契合程度下降一级。