「必须承认，该角色小姐是位难缠的对手。我虽不认可她的立场，但她的忠义与赤诚之心实在令人钦佩…整座稻妻城里最敬爱将军之人，应该就是她了吧。」——珊瑚宫心海,天领奉行现役大将。杀伐果断，骁勇善战。,若说将军大人是高天之上的鸣雷，该角色便是难以防备的闪电。闪电先行，尔后必有骇人雷鸣。,身为九条家的养子，她向来以官方态度对外。「雷厉风行」、「不苟言笑」……人们对该角色的印象大抵如此。,然而，这位背负着臣子职责，以忠义为己任的战将并非外表所见那般冷漠，而是决意要让自身好恶悲喜为大义让步，才亲手选择了割舍一部分心灵。,对她而言，辅助将军大人实现「永恒」才是最首要的。纵使知道终点不会有自己的身影，也在所不惜。,——胜利将会属于我们所有人，哪怕战场上最后剩下的不是我也好。,假如人只能有一个愿望，这便是该角色的「愿望」。,藏在她冷峻外表下的，是一颗炽热如暗火、跃动如幽雷的心。,角色详细,该角色有着天狗血统，却不像一般天狗那样栖居于山林间。她自幼被九条家收养，归入天领奉行麾下。,天领奉行是「三奉行」之一，负责稻妻的一切治安事务。如今裟罗身为天领奉行的大将，肩负着维护稻妻城安定的重任。,她治理有方又能坚持以身作则，为手下树立了良好榜样。天领奉行辖区内，再棘手的问题也都能及时处理妥当。,但由于裟罗平时不苟言笑，执行任务时又雷厉风行，不少稻妻民众都因此断定她是位难以接近的冷面军官。,而这对外冷内热的裟罗来说，是个过于片面的评价。,角色故事1,在稻妻，「眼狩令」正是雷电将军追逐永恒的意志体现。而裟罗，便是执行「眼狩令」的主力。,裟罗认为，若是让心术不正之人掌握「神之眼」的力量，稻妻的根基便会受到动摇。基于此点来看，「眼狩令」是必要的。,然而这并不意味着裟罗会不择手段地推行法令。,对于那些因执法需要而被无可避免地殃及的人民，她都投以最大的耐心与诚意，通过劝说来尝试让对方理解将军大人的长远布局。,此外，她也明令禁止借执法之名伤害或戏弄平民的行为。堕落的恶行只会败坏神明的威望。,但很可惜，神明的意志宏远，凡人轻易无法参透，难免生出憎恨，甚至会联合起来反抗执法者。,遇到这种不得不动手的场合，裟罗便会带着一丝无奈、一声叹息，迎向敌人。,角色故事2,幕府军能像如今这般悍不畏死、团结一心，还得归功于该角色的领导力。,勘察作战线路、制定训练计划、甄选兵器甲胄...与许多将领不同，相比隐在幕后运筹帷幄，裟罗更习惯事事亲力亲为。,平日演武，她对自己的要求近乎苛刻，训练强度远超普通士兵十数倍。直至夜深人静，道场中仍回荡着她张弓拉弦的声响。,战场上，她从来都是冲锋陷阵第一人，以绝对的英姿与凛然的战意带领众人。,风波平定后，她也会亲自安顿伤兵，再对手下人论功行赏、惩前毖后。经她手的每个环节都处理得当，鲜有纰漏。,裟罗的一言一行都被士兵们看在眼里。与她一同战斗过的人，无不对她敬佩有加。,将，乃是军队的灵魂，而好将难求。如裟罗这般可贵的将领，一直是幕府军的骄傲。,角色故事3,即便是训练外的时间，裟罗也会把严谨乃至苛刻的作风带进日常生活。,她的生活似乎遵循着某种永恒不变的规律，总是定时起床、定点训练、定量饮食...,大到演练内容，小到进食步骤，裟罗都有一套属于自己的观点，并严格按照自己制定的标准来执行。,「杂物务必分类收纳，摆件须按直线排齐。角落不可有尘垢，地面需保持一尘不染。」,这是裟罗对自己起居室的要求。,她将这些杂事视作修行，从来都是亲自动手，不需要家仆随时侍奉在侧。,话虽如此，家仆们又怎会袖手旁观呢？每每遇见，都会请求裟罗大人放下布帕，这些事交给他们便好。,屡次婉拒未果，裟罗干脆闭门打扫，并在门口贴上一张字条——,「正在修行，请勿打扰。」,角色故事4,虽说自幼在人类族群中长大，裟罗仍保持着天狗的习性。偶尔见到她离开奉行所，便多半是去了山中。,她熟知山势，走遍各地，也曾亲眼见过不少人类口中的鬼怪。,其中的确不乏凶残的邪物，却也有纯良的小妖。裟罗认为，这些不过是形态上的差别。,曾有段时间，奉行所频繁接到凶手不明的抢劫案。裟罗在林间散步时多留了个心眼，果然，很快就见到一只背着赃物匆匆赶路的妖狸。,妖狸生性并不很恶，只是贪吃嘴馋，才会做出偷抢食物的举动。,裟罗逮住它取回赃物，并不多说，只是嘱咐：,「躲在山里也难逃制裁。听好了，这是最后一次。以后不准滋扰平民，否则...」,妖狸们噤若寒蝉，瑟缩在一旁不断点头。自那之后便好好地遵守约定，再未做出不义之举。,而口头凶恶的裟罗，从那以后每次外出修行都会带上些可长期存放的瓜果。途径山林，便将食物放到妖狸群居之处。,没有解释，也算不上什么礼物。要说的话...就算是给知错能改之辈的慰问品吧。,角色故事5,自从被收养，裟罗就与幕府军人们一同训练。将士们一度以为裟罗是个男孩，年纪轻轻便来军中锻炼，对她照顾有加。,本有些畏惧人群的裟罗在周遭人们悉心照料下，变得胆子大了许多，敢和人往来，甚至会跟大家一起摸爬滚打玩耍。,然而，与她嬉闹的士兵却遭到了家主大人重罚。裟罗自己也只得到了一句冷冷的训斥。,「不守规矩，不学无术...收养你，可不是为了让你做这些无聊事情。」,自那之后，裟罗便谨慎保持与他人的距离，比起融入人群，她首先得练出一身过人武艺，时刻以将领继位者的认知要求自己。,「做雷电将军的帮手、做天领奉行的榜样、做家主大人的骄傲。」,三个身份，全都不以自己为优先。但对裟罗来说，这就是她，一个务必保持冷静与严肃的军人。,似乎从来没人说过她应当为自己多考虑些。裟罗也并不缺乏那样的关怀。,与使命和身份相伴而来的，是身为养子的拘束与身为异类的孤独。,但因之停留是弱者的困境，既然身为该角色，便不会止步于此。她是雷神最坚定的追随者，也是最为清醒的将领。,御建鸣神主尊大御所大人像,出于对雷电将军的供奉与爱戴，不少商铺都制作并推出了与雷电将军有关的工艺品。,其中，以雷电将军本尊形象为模板制作的漆器人偶——「御建鸣神主尊大御所大人像」，是最受欢迎的高人气商品。,发售当天，该角色起了个大早，顺利排在了购买队伍的第一位。这件事—度成为热议话题。,裟罗并未反驳。从她的角度来说，她确实是带着崇敬之心买下那些物品的。,在将军的问题上，她从没有任何一丝敷衍与怠慢，特意亲身前往、亲自选购，买回神像后更是备了神龛妥善保存。,她将五座「御建鸣神主尊大御所大人像」存放在定制的展柜中，在家时总要亲自擦拭，即便自己忙碌，也会安排匠人上门保养...,对公务繁忙无瑕度过私人时光以至于密友并不很多的裟罗而言，雷电将军不止是一位神明，更是一种寄托。,将军是意志、人望、力量...乃至命运的预兆，是一切崇高之志的交汇点。裟罗的追随，是源自认可与信任。,精美的神像会让她感觉将军大人并非远在高不可攀的天守阁中，而是如智慧、意志以及顽强的心一般，支撑着自己走过每一段时光。,她享受这种难以言传的平静时刻。,神之眼,获得神之眼时，她还未被赐予名与姓。,她原本栖居于—片平静的山林之中。不知从何时起，邪祟作乱，周遭安宁不再。,虽有天狗之力，年幼的她却仍无力单独对抗魔物，更曾在战斗中被击落山崖，羽翼受损。,她从高处坠落，受伤的翅膀无法张开，眼看就要绝望地摔落地面。,「不应该是这样的！我本以为，凭我的能力，可以永远守护这片山林...」,翌日清晨，路过山脚的居民发觉一个小女孩昏倒在路边。女孩模样有些狼狈，但周身毫发无损，竟不知为何躺倒在此。,众人觉得惊奇，便带着她返回城中，即刻上报给天领奉行。,九条家主九条孝行一见此女，便察觉到她手中那枚发光的物件是可遇而不可求的「神之眼」。,如此年幼就已获得神明的注视，九条孝行认为，这个女孩便是上天赐予天领奉行的「命运」。,他收养了女孩，赐名「裟罗」，培养她成为全能的战士，并要求她服从将军，为稻妻而战。,九条孝行认为：若能培育出名将，九条家的地位与民望也将愈发稳固。一切也如他所想，稳步发展着。,拥有「神之眼」力量的裟罗迅速崭露头角，年纪轻轻便不负众望成为天领奉行的大将。,然而，正因为拥有神之眼，裟罗才比任何人都清楚，她之所以从高山上坠落还能毫发无伤，正是由于神在那一瞬间望见了她。,—眼的注视，赐予她一生的力量。她所享有的一切，都可说是将军大人的垂怜。,如果是为将军而战...,裟罗认为，那不是命令，不是养父的计谋，而是她真心所向。,生日邮件,主题：愿望...,发件人：该角色,时间：20220714,我就直说了——今日我不求祝福，更不用贺礼，唯一的愿望是与你切磋一场。身为天领奉行的大将，我肩负着维护稻妻城安定的重任。与你切磋是一种试炼，我想以此验证自身武艺是否有所精进。,既是切磋，我不会使用神之眼，你也无须驱动元素力。,除此之外，不必留手，让我领教你的实力。,另：场地的布设与事后清洁均由我负责，你准时到场即可。