「良善与忠诚，乃是美德的体现。吾友该角色，便是一位具有美德的将领。」——枫原万叶,忠勇双全的海祇军大将。天生具有野兽般的战斗直觉与顽强意志，能精准找出绝境中的胜机。领导着军备、物资皆不占优的海祇军与幕府军分庭抗礼，力求为活在这片土地上的人们支撑起一片生存之壁。,外人或许很难想象，战场上有着万夫莫开之姿的该角色，私下却像个知心哥哥，能与每位部下相处融洽。,在该角色眼中，身边的人既是勇猛作战的兵士，也是自己认可的亲近伙伴，是自己必须守护的珍贵宝物。脚下的土地、重要的伙伴、高尚的信念…他的「忠」与「勇」，正是为这些宝贵的人事物而存在。,藏在该角色身躯之中的，是如大地般广袤坚实的灵魂。,角色详细,该角色是海祇岛军的大将，在军队中威望极高，深受部下们爱戴。,眼狩令期间，该角色多次带领海祇岛军与幕府军作战，即使条件艰难，也成功守住了防线。,将士们称他为「常胜的尖耳将军」，这一称号在幕府方面也广为流传。,私下里，该角色却没什么架子，待人真挚直率，是士兵们公认的知心大哥。不过，即使是这样一位优秀的将领，似乎也有着一些自己的烦恼…,角色故事1,该角色曾经是海祇岛一名普通的士兵。某次特别行动中，该角色所在的「圆鳗二番队」遇到了前所未有的危机。,队长因流矢牺牲，小队幸存成员全数被围困在深山中。,是否要继续执行任务、是否要派人突围求援、是否要与敌方进行交涉…无数待解决的现实问题摆在眼前，山中却是一片沉默。,群龙无首，粮草断绝，整个小队岌岌可危。士气每况愈下，许多人甚至出现了「投降」的想法。,关键时刻，该角色站了出来。他先否决了「交涉」与「投降」的建议，随后提出了一个大胆的方案——,放弃躲藏，由他带领大部分士兵佯装进攻，为其他人创造求援的机会。待援手抵达，便能配合该角色一起完成两面夹击。,在被问及计划失败怎么办时。该角色回答道：「一旦敌方收紧包围，局面将会更加被动。眼下尚有一线生机，我们必须奋力一搏。」,「如果计划失败，我负全责。」,不眠不休地坚守数日后精疲力竭的该角色一行人终于等来了由珊瑚宫心海亲自率领的援军。,那之后，他被提拔为圆鳗二番队队长，并在之后逐步升任海祇岛「大将」。,角色故事2,士兵们眼中的该角色，是一位威严却不高傲的将军。,他性格爽朗直率，视部下为手足，与他们同甘共苦。,珊瑚宫心海曾告诉该角色，装备、粮草、军饷，是军中三大头等要事。,自那以后，该角色便会亲自给部下讲解保,养武器的方法。每次分发粮草军饷，他也会严格监督，以免发生任何克扣。,除此之外，身为海祇岛「大将」的该角色，作战时总会亲自率军冲锋。,冲在最前面的他，其背影犹如一面旗帜，鼓舞着身后的士兵与他一同向前。,以上种种，便是士兵们尊敬该角色的原因。与心海一样，该角色将士兵的性命看得极重，却将自己看得很轻。,一些不懂其中考量的人；偶尔会笑话该角色是个毫无大将之风的「毛头小子」。但对海祇岛的士兵而言，这个「毛头小子」正是他们最好的大将。,角色故事3,该角色勇敢果决，常常带领部下以弱胜强。,不过，他也有着自己的问题——心性不稳。,战至酣处，该角色甚至会热血上头。,战争是残酷的，相较于那些在战场上摸爬滚打了几十年的老将，该角色的临阵经验确实稍显不足。,好在他的学习速度很快，这种小小的缺陷正在被弥补。,珊瑚宫心海会给军队将领提供锦囊，但如何使用锦囊，取决于将领自身的水平,该角色总能在锦囊中找到最适合当前局势的方略，并将其贯彻到底。,日积月累，相信终有一日可以融会贯通。到那时，该角色一定会更加胸有成竹。,角色故事4,受八重神子之托，该角色在八重堂有一份额外的「工作」。,眼狩令结束，海祇岛与幕府的谈判也顺利完成，双方往来日益密切。,该角色也多次来到鸣神岛，看看这里的变化，买一些时下的书籍，顺便去八重堂完成自己答应的事情。,八重神子在《闲事月刊》上为该角色开了一个匿名专栏。读者将烦恼的事情写在信里，寄到八重堂，该角色则会给出自己的建议。,在这个过程中，读者的来信与该角色的回答都会经过八重堂特殊处理，略去现实信息，以假名替代。,据八重神子说，之所以选择该角色，是听说他在军中常与部下聊天谈心。,专栏很受欢迎，可不知为何，八重堂的编辑每次将稿酬交到该角色手中时，都会心虚地进行一番简短的询问：,「说起来，该角色你听说过希娜小姐吗?」「听说是最近很受欢迎的专栏作者，发生什么事了吗?」,「不不，没事没事…」,角色故事5,就像士兵们不会对该角色无话不谈，该角色自己也有一些难以启齿的烦恼。,比如尾巴上的毛在风吹日晒后，往往会色泽枯槁，想要保养却又不得其法。再比如每次跟部下共浴时，都会因身材不够壮实而深感遗憾。,生活中遇到像八重神子这样捉摸不透的女性时，该角色会直接进入戒备状态，很难正常交流…,努力想要维持威严的该角色，并不会把这些烦恼说给部下听。,海祇岛士兵们虽然看出了些许端倪，但也总是配合该角色，装作没有察觉的样子。,于是烦恼日益增多。直到旅行者出现，这位善于为他人排忧解难的海祇岛大将才终于找到同伴来解决自身烦恼。,登山套装,要说该角色的爱好,「登山」应该能排得上前三名。,和同伴一起登山，挥洒汗水后欣赏山间的美景，既有助于锻炼身心，又能增进同伴之间的感情。,为了更好地享受登山的乐趣，该角色也从一位旅行商人手中购买了登山套装。这套装备算不上名贵，但胜在结实耐用，帮助该角色征服过许多险峻高山。,该角色像保养武器一样，小心地保养着登山装备。想必今后的岁月里，它还会陪伴该角色去到更多地方吧。,神之眼,曾经很长一段时间里，该角色将战局失利一事完全归咎于自己。,「再变强一些，说不定就能扭转战局。」,带着这样的想法，该角色日夜训练弓术，试图靠个人力量带领同伴取得胜利。但到战场上磨砺一段时间后，该角色亲眼见到强大的战士落单被生擒，陷入劣势的弱小士兵却依靠团结作战击溃敌军。,那时该角色才意识到，个人力量在战场上是有极限的。,提升实力固然重要，更重要的却是让将士们齐心配合，并肩向前。,一支队伍只有做到集体强大，才能在战场上无往不利。,意识到这一点的该角色不再追求极致的弓术，而是把精力投给身边人，关注同伴各方面状态，帮助大家一起进步。,——现在想来，这或许也是该角色获得神之眼的契机。,生日邮件,主题：蛋糕！,发件人：该角色,时间：20220518,听我说，我喜欢吃甜食的事情，不知怎么传到了海祇岛将士们的耳边，结果，大家为我准备了一个蛋糕，说什么「该角色大哥一定要收下」...,海祇岛的物产不算丰富，为将者也应保持克制…但我要是拒绝，就更对不起大家的心意了。,于是，我尝试着换位思考！如果是我收到了一封类似情况的求助信，该如何给对方建议。,「和将士、朋友们共同享用这个蛋糕，未来有什么好东西的时候，也和大家一起分享。」,嗯！我觉得可行！,一起来吃蛋糕吧！