作为西风骑士团「游击小队」的队长与声名显赫的「浪花骑士」，该角色长期率部在外巡逻，斩获过诸多功勋。驻扎在高山深涧中的骑士们时常成为魔物的突袭目标，该角色能用最为迅速的支援排除险情，化解危机，她也屡次率队主动进攻，捣毁深渊教团的据点，将阴谋扼杀于萌芽状态。,可该角色的身世尤为特殊，诸多矛盾盘根错节——她是劳伦斯家族的末裔，被蒙德民众视为罪人之血的具象。这样的她却在多年前与家族决裂，加入了西风骑士团。碍于难以消除的偏见，该角色并未得到公正的对待。在蒙德民众眼里，她始终是「外人」，甚至——「危险人物」。,多年来的经历促使该角色塑起无形之盾，保护自己免受无妄之灾。「复仇」一词，或许是这面盾牌最为外显的一角。唯有抛去流言蜚语，试着接受她待人处世的逻辑，才能认识到这位少女复杂外壳下的原貌吧。,角色详细,该角色在西风骑士团担任「游击小队」队长一职。,因职责需要，她长期率队在外追猎魔物和深渊教团，不常返回蒙德城内。,有「浪花骑士」之称的该角色不仅剑术精湛，更兼备谋略与胆识。大团长法尔伽曾给予她极高的评价，称她为可与「蒲公英骑士」比肩的优秀战士。,两位优秀的骑士共同守护蒙德，本是件值得庆幸的好事。然而，该角色与琴有着根本的区别。,她是旧贵族劳伦斯家的末裔，体内流淌着与从前那些将蒙德桎梏在黑暗中的罪人们相同的血。,因为出身，该角色在蒙德民间的风评极差。劳伦斯家族象征着旧蒙德的愚昧与暴政，等同于人们心底永恒的痛苦。,该角色每每露面，都像是把古老的伤口再次撕开。人们厌恶旧贵族，自然不会给她什么好脸色。,然而，这样的该角色却毅然加入骑士团，晋升到了队长职位。,面对城内种种惊疑，她毫不掩饰，称自己的作为全是「复仇」。人们畏惧于如此坦率的自白，一度认为她是骑士团的「内鬼」。,西风骑士团代理团长琴对此则有着不同看法。谈及该角色，她的态度相当友好。,「传言并不属实，人们只是还不了解真正的浪花骑士而已。」,角色故事1,既是罪人劳伦斯家后裔、旧贵族的遗毒，也是蒙德数一数二的剑术高手。,罪恶的血脉与高超的武艺共同构成了该角色这一个体。,不知何时就会发起攻势，不知会夺走什么...对蒙德居民来说，这位游击队长是如暴风天的海浪一般叵测的存在。,对此，该角色表现得高傲又冷淡。如果有人胆敢在她面前提出质疑，她只会说「胆子不小， 这份仇我记下了。」,被仇恨缠绕的她，常年在外奔波，偶尔回城便会提着大剑赶往西风骑士团总部。,两名新到岗的值班卫兵看见她来，紧张得手足无措，却又不敢上前制止，只能目送她径直走向琴团长的办公室。,奇怪的是，几小时过去，办公室内仍未传出任何械斗的声响。,出于担忧，卫兵们向路过的骑兵队长凯亚与图书管理员丽莎提出疑问。,「那位游击队长又来了吗？怎么，今天也气势汹汹提着剑去找代理团长了？」,「哎呀，那我也得赶紧过去了，喝茶怎么能少了我呢？」,丽莎说罢，快步朝办公室走去。凯亚则把两位卫兵拉到门外，笑嘻嘻地解释道,「代理团长大人眼光很好，这一点你们都知道的吧？对我们西风骑士团而言，重要的是能力而非出身。所以她才会抽时间与游击队长切磋剑术，既捍卫了骑士团的尊严，也为过往的恩怨倾情一战。很高明吧?」,「哦、哦...原来是这样吗...」「喝茶，是切磋的意思啊...」,这样的事几乎每个月都在发生。可...终结恩怨、增进剑技的神秘切磋，究竟为什么不会发出巨响呢？,角色故事2,事实上，该角色完全没有危险人物该有的样子。被成见包围的她，有时反而像是弱势的一方。,起初，商店拒绝向她出售货物，餐馆对她的订单粗制滥造，执勤区域里的民众也拒绝配合。该角色的工作中充斥着各种麻烦。,若是发生争执，该角色便会以严厉说辞回击，声称自己已经记下这份仇恨，他日必回追讨。这番话如同某种咒语，一旦抛出，就能将矛盾终止在爆发前一刻。,有趣的是，被人们倍加提防的该角色向来遵纪守法，从未伤害任何蒙德民众。她的态度稍显冷淡，言行举止却很得体。,人们无法从她的行为中挑出毛病，渐渐地，心底那份恐惧便淡去了。她的那番记仇言论，自然也被当成了「点到即止」的警告。,或许会摧垮西风骑士团的该角色、最可能是内鬼的该角色...她在骑士团新人眼中从来都是难对付的人。,新兵带着琴团长的口信到野外找该角色传令，得到的总是她冷淡的回复：「居然要劳动蒙德罪人的后裔，看来你们的能力还是差了一些啊。」,话语很是疏远，结果却是完美地完成了所有任务。连传达命令的新兵也不得不承认，有这般过人的实力，难怪该角色能快速晋升，短短几年就接管了「游击小队」。,冷淡疏远的浪花骑士，与骑士团交恶的旧贵族、难相处的邪恶分子...事实真是如此吗?,回程途中，新兵努力回忆着游击队长该角色的一举一动。,为什么她的眼神不落在自己身上时，神情便会显得和善又坚强呢？如此认真的人，难道不可靠吗？,角色故事3,不过，蒙德毕竟是自由快乐之城。即使是罪人的后裔也会交到好朋友。,该角色与民众之间有位值得信赖的沟通者，那就是侦察骑士安柏。,讨人喜欢的安柏在场时，店家看在她的份上，会以正常价格向该角色出售货品，心情要是够好，还会有一句没一句地与她俩闲聊。每到这种时候，该角色便会呈现出最为得体的社交形象。,也因为这样，好心的安柏常常陪着该角色出门，甚至会帮忙跑腿，将所需物资直接送去该角色家里。,至于游击队长在外的种种战绩，通常也经由安柏传达给民众。人们听说该角色的累累战果，不免发出小小的惊叹。,周末的清晨，安柏站在木箱搭起的临时演讲台上宣读该角色的新战绩：「近日， 西风骑士团游击队长于荆夫港港口救下一位女性，并在其帮助下展开调查，将藏匿于港口地区的深渊教团成员一网打尽。 获救女子是璃月著名的律法专家，因此事件，璃月和记厅特向骑士团致函感谢游击队长...」,也许安柏坚持不懈的努力改变了历史赋予的偏见，或是该角色作为骑士的成就压倒了蒙德居民心中持续多年的畏惧感。最近几年，该角色的生活的确发生了变化。大部分居民不再对她抱有明显敌意，骑士团成员也在一次次的实战中为她的能力所折服。,该角色所率领的「游击小队」更是无条件支持她，担当她强大的后盾，与她一同守护着蒙德周边的安宁。,变化背后，最努力也最高兴的人自然是安柏了。毕竟，早在该角色加入骑士团之前，她们就已相识许久。她对这位祖父亲自培养的爱徒，向来有着百分百的信任。,角色故事4,有别于平日那份疏远与锐利，该角色在厨艺方面颇有心得，能做一手好菜。,如今的游击小队常以「骑士团最好的军粮」自傲。他们行囊中常备有一种月亮形状的派。这类便携口粮味道相当美妙，尝过的人都赞不绝口。,小队专属的厨师姑娘曾提过，她研发这种口粮时参考了队长做的点心，通过延长烘烤时间来为派皮增加韧性，更替换了食谱中难保存的材料，在降低成本的同时大大延长了食品保存周期。,即使经过了如此程度的改良，派本身仍很美味。游击小队的大家吃着点心，忍不住遐想起来：队长做的原版月亮派，到底有多美味？,这一问题的答案，藏在图书馆某本古籍之中——即使早已没落，劳伦斯家仍期望着重回统治阶层。为了随时迎接这一伟大时刻，他们对子女的教育和培养严苛到了堪称病态的地步。,所谓「高贵者的义务」，是要在方方面面做到无可挑剔。不止仪态、礼节和学术，还有厨艺与家务。,劳伦斯家认定，「解放后的蒙德缺乏礼教和品味。他日家族重夺大权，却未必能找到合格的佣人。必须小心，绝不可落入俗人的泥潭。」,劳伦斯家的厨艺老师相当苛刻。调制面团只差半勺小麦粉、调料的用量只差几颗盐、出炉时机只差两秒...都有可能招致训斥与惩罚。旁人羡煞的厨艺，对该角色而言，仅仅是遵循陈旧家规的无用结果之一。,因此，唯有获得她的认可...不，唯有被她认定「已记仇多次，令人困扰又无法直言相待，总是徘徊在身旁」的对象，才能尝到她亲手制作的点心吧。,角色故事5,传统礼仪之外，艺术是旧贵族最为重视的「第二灵魂」。,祭礼之舞——名门望族用以彰显自身高贵的仪式，则被誉为这一灵魂的结晶、权杖顶端最为璀璨的宝石。,据民间传闻，早在旧贵族对蒙德降下血腥统治之前，鼎盛的几大家族就共同创编祭礼之舞。,代表劳伦斯家的第三幕独舞名为「闪灼的烛光」，乃是祭礼之舞的重中之重。舞者地位高贵，通常由家族长女担当。,为锻炼出极致的舞步，劳伦斯家会召集顶尖舞者来担任家族长女的舞蹈教师。脚尖淌血不过是荣光的点缀，每一位舞者都应以此为傲。,古老的仪式延续了太久，直到被民众驱逐多年的今天，劳伦斯家族仍保有这一传统。,失去了与之匹配的盛大晚宴与华贵舞台，「祭礼之舞」早已不如从前那般高贵。对舞姿的要求，也因缺乏舞者教导而放宽。劳伦斯家终于变得有心无力了，仅将它作为业余技艺而非必修课程。,时过境迁，这种舞蹈所背负的负面色彩逐渐褪净，最终留传下来的，只有优美舞姿。,比起那些令人窒息的课程，它反而是本代劳伦斯家族长女——该角色——童年时代唯一轻松的消遣。,如今的该角色，看似与艺术完全绝缘。旁人对「浪花骑士」之名的想象，也不可能与舞蹈挂钩。,然而，那份独属于舞蹈的艺术之质、难以言传的韵律与节奏之美，正流淌在该角色的剑技之中。,大剑开阖，她那独特而典雅的身姿总如月下起舞一般，遥远、完美又高不可攀。,「坚冰」与「浪花」,该角色掌管着劳伦斯的家徽「坚冰之印」。它是家族武力的至高象征，代表着蒙德开垦初期劳伦斯族尚未堕落的意志：冷冽高洁不惧怒焰、坚韧沉着不被撼动。,千年来，成功通过家族试炼的只有寥寥几人。这枚家徽会与家族的希望一同交由他们来传承。,该角色接受试炼时年纪尚小，却轻松通过试炼，获授「坚冰之印」。带着这份荣耀，她离开了家族，此后联系甚少。,她的冰之剑，正是如此实力的体现——像寒风暴雪般凛冽，足以逼退任何人。,剔透又璀璨的她本应如同寒冰，却有着「浪花骑士」之名。人们听见这一名字，总会以为她能够驱动水元素力。,误会背后，是一种习惯。,优莅会随身携带一支精巧的骨哨。每当她吹起骨哨，四周便会响起惟妙惟肖的海浪声。,她所带领的队伍，执勤区域临近海岸。海浪声是一大助力，能干扰敌方判断，也能令智力低下的魔物误认为海啸将至，四散而逃。,凭借这种技巧，该角色多次以少胜多。因独特的战术手段，她被称为「浪花骑士」。,当然，骨哨本身可模拟的音色绝不止一种。该角色选择海浪，有她自己的理由。,比起「浪花」一词，「坚冰骑士」更适合她。,或许，与冷硬的坚冰相比，她更喜爱翻卷的浪花...,奔行于世间，面对暗礁与砂石能以恰到好处的烈度将其包容。,比起锐利的封闭者，自由不羁的浪花才符合她的向往。,神之眼,「仇恨」的本质究竟是什么？,是惨淡的境遇？还是不幸的往事？,「报复」又意味着什么？,为自己讨回公道？还是将敌人打入苦痛的深渊？,夺回家族荣耀，赢取凡人的敬畏，重返统治之巅...在该角色心中，这些都无关紧要。,她未曾经历所谓的屈辱，反倒饱受家族的折磨。试图挣脱厚重枷锁，又难以得到世人的认可。,她的仇恨与报复，只是种习惯、一个信号、一面盾牌。,有着特殊身份与立场的自己，该对怎样的言论一笑置之，该将怎样的观念放在心上...,该如何战斗，才能与沉重的血脉作出了断...,带着种种疑问，该角色投入一名早已被遗忘的老侦察骑士门下学习。从老师身上，她学到了前所未有的豁达与脚踏实地的坚持。,比起仇恨与报复，比起家族与他人，在那之前，首先要找到「我」。,「我」的生存方法、「我」的自我保护、「我」的不懈执着...,哪怕称之为仇恨、称之为报复，也不会改变它善良而顽强的本质。,只属于该角色的、温柔的仇恨之路。在她找到它的瞬间，神之眼悄然浮现。,生日邮件,主题：生日...,发件人：该角色,时间：20211025,按照传统，劳伦斯家的后裔庆祝生日需要遵循诸多规矩和礼仪。在挑选受邀对象方面，也有严格要求。论麻烦程度，已经达到让人此生都不想再过生日的地步。,但我不会被这些事物束缚。所以，我忽略了它们。现在，只邀请你一人。,忘掉乱七八糟的杂事，忘掉你我二人的身份。唯有今天，把我当作「该角色」就好。,一起去雪山滑雪吧。寒风刺骨，却能让人清醒。,记得多穿一点。不然，我就得把自己的披风围到你身上。,⋯那样的话，这个仇，我得记一辈子了。