固定宝箱概率获取；,固定宝箱概率获取；,固定宝箱概率获取；,固定宝箱概率获取；,固定宝箱概率获取；,生命值上限提高1000点。,开启各类宝箱后的5秒内，持续恢复30%生命值。,暂无（如果有优质的攻略，可以通过纠错反馈进行推荐哦~）,志在星空与深渊的该圣遗物，在幽深的遗迹间不意遇见顽强的小花。,生于死境的鲜花触动了该圣遗物，令他一时忘记了遗迹深处的宝藏。,思索片刻，该圣遗物摘下小花，别在胸口，迈步向黑暗的地底走去。,该圣遗物曾经穿越森林，追寻从未见过的珍禽。,仰望着天空贸然前行，却被树根捉住了脚踝。,醒转时，见到的是命定令他放弃冒险的少女，,发间别着一簇梦幻般的翎羽，一切有如幻梦。,该圣遗物拿来饮水的破旧金杯，据说是从某处遗迹寻得的宝物。,金色的杯壁上雕刻着古老模糊的纹路，镶嵌着已黯淡的宝石。,在他最终告别了以天地为屋舍，以遗迹为居室的冒险生活后。,古旧的金杯被换作闪耀的摩拉。,该圣遗物的怀表，秉持着该圣遗物协会简朴实用的信条，由老牌钟表匠打制而成。,在该圣遗物多年不见天日的黑暗旅途中，它的滴答声是时间仍存在的唯一证据。,而在该圣遗物不得不放弃挚爱的生涯，落入平凡窠臼的多年之后。,无人问津的怀表仍旧躺在橱窗里滴答作响，静候着下一次冒险。,虽然这只是普普通通的绿色头带，布料坚韧，吸湿挡尘。,虽然这头带的主人也仅仅是凡人，只拥有一副血肉之躯。,但高天之上无尽深远的星空，与地下暗无天日的深渊，,以及它们隐藏的一切秘密，正等待这弱小的人去猎获。