获得15%冰元素伤害加成。,攻击处于冰元素影响下的敌人时，暴击率提高20%；若敌人处于冻结状态下，则暴击率额外提高20%。,该圣遗物能为甘雨带来冰元素伤害加成以及大量的暴击率加成。使得甘雨能在不堆暴击率的情况下不缺暴击率。伤害稳定，毕业套装之一。,该圣遗物能为神里绫华带来冰元素伤害加成以及大量的暴击率加成。使得神里绫华能在不堆暴击率的情况下不缺暴击率。伤害稳定，毕业套装之一。,该圣遗物能为重云带来冰元素伤害加成以及大量的暴击率加成。伤害稳定，对词缀的要求不高，是性价比最高的选择。或者选择该圣遗物2+,该圣遗物能为凯亚带来冰元素伤害加成以及大量的暴击率加成。对于辅凯亚或者专为敌人附着冰元素的凯亚来说是性价比最高的选择。,详细讲解了冰套的特点以及使用方法,这朵永恒冻结的冰之花，由纤柔的双手摘下。,对某人而言，能让他视严寒如温暖的拥抱吧。,「为了这幅壁画，为了大家，我会一直在这里等你，祈祷你的归来」,那是优雅而从容不迫的人儿，即使面对死亡与绝境也是同样。,而后风雪也消融净尽，这朵花仍未凋零。,本不属于寒冬的猛禽翎羽，有着冰冷的触感。,触之仿佛能感受到暴雪中不屈而无望的呼号。,受到寒风吹袭而覆雪凝霜，看起来恍如镶嵌了晶莹的宝石。,随风飞舞的途中先被冰霜拖累，后不堪重负地落入雪地。,「那些被寒潮驱逐的生灵，失去故乡的可怜孩子，将随你返归梦中的巢,被风雪沾湿封冻的鸟羽，一如随勇士的脚步褪色的遥远嘱托。,一尊古老的沙漏，其中流淌着细小的冰晶。,即使最酷烈的寒流也无法冻结永流的时间。,雪葬的山都之中，有这样的传言。,无论是日光或是月光都无法轻易穿透苍白之风。,无论何种严寒暴雪，都无法令时间的洪流凝滞，,即使英雄本身也随着记忆消逝。,曾在凛冬中替人寻找希望的异邦人，,即使是畅饮之器也以晶冰雕刻而成。,常人敬而远之的口感，却令沉默的勇士流连。,不满足于受保护的绘画少女，她向倾慕的人留下这最后的嘱咐：,「···请你活下去。请不要与我们共同走向灭亡，湮没于冰冷的遗忘」,踏上了无止境的追寻之途，向着雪境与深邃之地。,英雄身负雪都仅剩的渺小希望，踏上寻找救赎之旅。,头戴寒冬的冠冕，高傲地消失在无垠寒风雪暴之中。,曾经一度苍翠的山间盛景、久远高天不再降下的祝福，皆是勇士永无停歇的动力。,「他折下银白枝条，为雪国带来希望」,她坚信他会回到身旁，携着和煦春光与无可变夺的希望。,久已磨灭于风雪的憎恨言语控诉着他的逃亡···