每个见过该角色的人都会被她惊人的洞察力与过人的头脑折服。不仅如此，该角色的作风也极为独特。,她斥巨资搜集来大量浮空石制成基盘，又在其上建造出一座空前华美的宫殿。浮空石托起空中幻城，使之终年悬浮在璃月港上空。,这座宫阁正如该角色本人一般，高不可测，远离众生，却轻易吸引了所有目光。,震动商界的女富商、孩子们最喜欢的温柔姐姐、玉京台宴会上的名媛、甜食界的鉴赏名家……她是千面佳人，也是一个永远无法读懂的美丽谜题。,角色详细,「璃月七星」掌管整个璃月港的商业运作，身居高位自然引得千万觊觎。小心驶得万年船是他们的共识，抛头露面不是他们喜爱的作风。,但七星之中的「天权」星，该角色，是唯一的例外。,敌人眼中厉害的商人、孩子眼中亲切的大姐姐、玉京台宴会上的名媛、甜食界不动如山的鉴赏家...提到该角色，所有人都能侃侃而谈，仿佛对她了如指掌。然而每个人口中的故事都不尽相同，甚至相去甚远。,「该角色大人是个厉害人物」一所有故事中，只有这样一个共通之处。,璃月港上空漂浮着一座以浮石驱动的飞行宫殿。那是属于该角色的产业——「群玉阁」。,天气晴朗时，站在宫门外的甲板上，便能俯瞰璃月港大半风光。,如要处理重大商业事务，该角色定会来到这座天上宫阁，禁止旁人出入，只允许三名心腹陪侍在旁。心腹们翻阅资料，整合文书，一旦得出成果，便把摘要贴在墙上。该角色自己则一边观赏璃月风景，一边倚栏静思。,墙壁被资料盖满前，该角色一定会得到最佳方案。跟着，她碾碎所有资料，将大量碎屑撒向窗外，营造一场突如其来的碎雪。,那些纸片上的字迹，在璃月港所有商人眼中，就像雪地里的墨渍一样扎眼。,每当这阵「碎雪」降临，璃月商界必有天翻地覆。,「该角色大人什么都知道。」外来者常常会被璃月人这么告诫。,想要钻漏子的商会、某位正在囤积货物的奸商、归港船队携带的违禁私货…对于这些或明或暗的信息，「天权」无一不知。,某位须弥炼金术士到璃月游学，无意中查阅到黑岩厂十年前一笔夜泊石交易的账目。当夜，该角色的近侍便敲响了他的窗户，请他去「群玉阁」一叙。,有谣言说，空中宫殿「群玉阁」被该角色施加了法术，能将璃月港每个人的悄悄话都捕捉进去、复读出来，供该角色一一聆听。但该角色真正的「耳目」，却是那些在璃月港街头巷尾玩闹的孩子们。,每一场机密会面，每一次秘密谈话，每一个陌生访客，都被他们看在眼里。孩子们聚在「该角色大姐姐」身边时，该角色手里的零食总能让他们知无不言，言无不尽。,该角色会将孩童所说的信息抽丝剥茧。璃月港对她来说，再无秘密可言。,她比任何人都明白「人情」这件商品的价值，所以才愿意将时间花费在市井之中。,当然，还有一点点私心——该角色很喜欢孩子对她笑。,在赚钱这件事上，该角色与大部分人一样,永远不嫌钱多。,她所挣得的钱，不仅能作为财富，更能作为一场又一场胜利的标志。,该角色对民众温柔可亲，对同行则是迥异的态度。,商场角力是她无可替代的刺激游戏，每位巨商大贾无奈让出的摩拉，都会让该角色脸上笑容更多一分。 而商会任她自由调控的场面，则会让她每天都心情愉悦。,一场又一场胜利后，「璃月七星」财力越发雄厚，整座璃月港也蒸蒸日上，将更多商机与财富带给该角色。利益环环相扣，形成完美闭环，对于这根链条，「璃月七星」都十分满意。,常有人问，该角色万贯家财，为何还从商不辍？,「万贯家财?那自然好。」,面对如此奇怪的问题，该角色深感诧异。,「可是，再多赚一摩拉，又有什么不好？ 」,生日邮件,主题：小聚。,发件人：该角色,时间：20220826,近日听说一些奇闻，似乎有什么人正在大陆上进行堪称奇勇的旅行。我很感兴趣，想请有旅行心得的你前来一叙。,无须担心，虽是到群玉阁会面，但你我本是朋友，无需任何礼物，无需讲究衣着。寻常小聚而已，三两小菜、浓茶薄酒都已备齐。如有其他需要的，向秘书们提出便是。,今夜会有好气象，夜晚的璃月灯火更是耐看。你且来吧，我们慢叙。,大陆上的冒险奇闻，你旅途中的故事…静候你道来。,主题：幸得一株芬芳。,发件人：该角色,时间：20210826,今日是我的生辰，但如你所知，宴请宾客一事总是费心劳神。,我便想着，这回不妨从简，联系一二至交足矣。,我做了些「乾坤摩拉肉」，你且尝尝。若有什么感想，但说无妨。我知道你对烹饪很有心得，机会难得，刚好听听你的评价。,另外，前些日子听人说起，近日城外有野生琉璃百合盛开，我亲自去了一趟，有幸采得一株。,与传言一样，确实是品质上乘，香气馥郁的野生花，比「玉京台」人工栽种的品种更珍奇。,转给识货的人或许能卖个好价钱，不过，摩拉虽好，妙人倒也难得。我将亲手摘的花赠予你，望你能一同欣赏它的绽放。