该角色·亚尔伯里奇，酒业大亨「莱艮芬徳」家的义子。,他已很久没有称呼迪卢克·莱艮芬徳为「义兄」了。,目前他担任西风骑士团的骑兵队长，是一位可靠的行动派、深得琴信任的人物。,在蒙德这座城邦的范围之内，但凡发生了什么突发事件，该角色总会是那个收尾善后的人。,说来有趣，最容易遇到这位骑兵队长的地方不是骑士团总部，而是夜色中的酒馆。,该角色时常独自坐在吧台前，掂着蒙德著名的调制酒「午后之死」，与好酒的蒙德市民们攀谈。,他在蒙德的酒客与年长者中格外受欢迎，甚至有着「最值得托付外孙女的男人」之名。,一边戏谑调侃，一边慢品美酒，如此亲切的男性，让人很难把他跟西风骑士团骑兵队长一职联系起来。,与该角色插科打诨的人中，既有醺醉的猎人，也有嗜酒的贼徒。但无论来客警惕心多强，都会在该角色巧妙的诱导下吐露真言。,至于之后的事，到底是一场脱离控制的噩梦，还是漫漫长夜中又一个无伤大雅的玩笑，恐怕要取决于这位酒友不小心说漏嘴的内容了。,「每个人都有自己的秘密，但不是每个人都懂得该怎么对待它。」,带着令人有些恼火的微笑，该角色这样说道。,「正义并非绝对的原则，而是武力与计谋的精妙平衡所铸就的结果。至于过程如何…无须太为难自己。」,在大团长法尔伽面前，该角色曾说过这样的话。,只要结果合乎期待，该角色并不在乎事情以什么方式结束。,这种原则缔造了他不拘一格的行事方式，以及随意而为的人生态度。,正如「午后之死」那随性肆意的暴烈口感一般。,不过，肆意的行事风格也为他招来许多非议。,曾有一次，为逼盗贼首领与他正面作战，该角色故意触发远古的遗迹守卫。这一举动精准封锁住对手退路，同时也让该角色和同僚陷入危险。,每当这种时刻，一向信任他的代理团长琴也会摇头。,但该角色毫不在意，不如说，他人被迫做出选择的窘迫模样，甚至能让他觉得享受——,他乐于捕捉同伴选择共战时一闪而过的犹豫，也乐于欣赏敌人背水一战前竭力遮掩的恐惧。,历史悠久的酿酒业为蒙德带来财富，蒙德的富庶又引来贪婪的盗贼与寻巢的魔物。,这些游荡在阴影中的祸患不仅来源繁杂，聚集的理由也多种多样。,为了抵御侵扰蒙德的盗匪与魔物，该角色不只以他的剑，也以他的头脑和幽默感制服敌人。,有年轻骑士花费数年时间总结其中的规律，最终得出一个令他目瞪口呆的结论——,如果名酒「午后之死」不在供应期，城内外的袭扰报告便会随之骤减，直到…直到下一轮新酒上市？,忐忑的年轻骑士将报告交给擅长文书工作的骑兵队长该角色，希望从他那里得到一些建议。,面对骑士忐忑的表情，该角色带着怪异的微笑回应：「想法不错，我会纳入参考。」,一般而言， 该角色是个相当健谈的人。 唯独对过去的经历，他讳莫如深。,哪怕大团长要求他详述出身，他也不愿细谈旧事，而是用圆滑的说法，近乎敷衍地带过身世：,「十几年前，夏末的午后，父亲带着我经过晨曦酒庄。」,「『我去买几瓶葡萄汁，路上消渴。』我记得他是这样说的。但他走后，再也没有回来。」,「如果不是克利普斯老爷向我伸出慈悲之手，或许，我就熬不过当晚那场暴雨了。」,看似合乎情理的平淡叙述，却是精心掩藏了真相的谎言。,该角色不曾说起过，那个午后真正的故事——,「这是你的机会，你是我们最后的希望。」,亲生父亲捏紧该角色单薄的肩头，视线越过他，望向了更远的地方。,地平线另一头，有着父子俩遥远的故乡坎瑞亚。,该角色从未忘记那混杂着憎恨与希冀的眼神。,许多市民仍记得若干年前蒙德城中最惹眼的两位少年。,一位是无可挑剔的年轻绅士迪卢克。他是手执长剑的优雅剑士，有着友善的笑容与自信的身姿。,另一位是异国面容的庶务长该角色。他是迪卢克的好友、助战者与「头脑」，为迪卢克的一切战斗扫尾洗尘。,他们配合默契，从不失手，如同一对心智相通的双子，从明处和暗处守护着蒙德的安全。,…直到该角色记忆深处那个阴沉的日子，迪卢克护送的车队在森林中遭到巨大魔物袭击。,那是该角色第一次也是唯一一次失手。,纵使快马加鞭，他赶到时，局势也已经无法挽回。,他与迪卢克共同的「父亲」操纵着来历不明的不详力量击退魔物，随即被力量反噬，死于非命。,该角色和迪卢克都被眼前这一幕震惊，失去了骑士应有的冷静。,「原来克利普斯老爷这样的人物，也会委身于危险的邪力。」,险恶的念头闪过脑海，该角色却报以微笑——,「这样的世界，真是…有趣。」,共同的「父亲」倒在了血泊之中。两位少年在这一夜走上分歧的道路。,一份写在骑士团公文纸上的名单，夹在《安杰洛斯探案集》的书页间。,上面清晰地记载着蒙德的市井盗匪，游荡于城外的盗贼，佣兵和盗宝团中层以上人员的组织地位、游荡范围，以及详尽的个人信息。,其中有十几个名字被打了圈，旁边标注着「免得太无聊」。,该角色对这份名单的评论是「喝醉了，写着玩的。」,你隐约觉得该角色是故意让你看到这份名单的，但你没有证据。,该角色·亚尔伯里奇得到「神之眼」那晚，蒙德下着滂沱大雨。,这天下午，克利普斯·莱,身为养子的该角色始终陪在一旁，却无法真正融入这场父子惨剧。,当夜，如同悼念克利普斯一般，蒙德下起了暴雨。,该角色有着不为人知的一面——他是坎瑞亚安插在蒙德的棋子，理应为坎瑞亚效力。为了这份使命，他被生父毅然抛弃在异国。那时向他敞开怀抱的，正是克利普斯与蒙德。,如果坎瑞亚与蒙德发生战争，他应该站在哪一边？狠心舍弃他的生父与收留抚养他的养父，他应该帮助谁？,长久以来，该角色都为无解的困境感到痛苦。对不露真心的他来说，忠诚与使命、真诚与幸福从来不能兼得。,而克利普斯之死打破了天平的平衡。该角色因而感到解脱，又为这份自私感到羞愧。作为养子，他本该救下克利普斯，却来晚一步；作为义弟，他理应帮迪卢克分担痛苦，却躲在兄弟背后，思考着那个古老的阴谋。,出于罪恶感，该角色敲响了迪卢克的房门。倾盆大雨掩去谎言的气味，秘密在这一夜被和盘托出。,该角色早已料到迪卢克会愤怒。兄弟二人拔剑相向，他却觉得，这是说谎者应得的惩罚。,可当他们缠斗在一起，该角色第一次感到强大的元素力在他身体中,冰冷、脆弱的元素之力，沿剑尖涌向迪卢克的火焰。红与蓝碰撞，爆出惊人的飓风。该角色的「神之眼」，便是在此刻悄然降临。,那天之后，该角色与义兄之间起了些变化。但他绝口不提，就像他也不会交代「神之眼」的来历。,即使它是全力一战的纪念，是向亲人吐露真心换来的结果，他仍将之看作警示，余生每一天都背负着谎言的重量而活。,生日邮件,要不要跟我喝几杯？让酒保给你准备无酒精饮料好了。对着杯子才好开口，是吧？,我还有很多故事...还有很多时间。