别在胸前的普通小花，是一次冒险后得到的纪念品。,明亮的鸣禽翎羽。能带来小小的勇气。,老旧的微型沙漏，不具有实用性。与岁月一样不可捉摸。,木制的粗糙容器，其中空洞洞地盛满了回忆。,粗略编成的草环。对一些人而言，就像王者的金冠一样贵重吧。,攻击力提高18%。,对生命值高于50%的敌人，造成的伤害增加30%。,小勇士趁夜溜出家门，与挚友兴冲冲地闯入狼的森林。,用小小弹弓赶跑野猪，用坚韧的树枝痛打假想的鬼魂。,跟随发光的仙灵跑到森林深处，发掘沉睡千年的宝藏。,所谓的「宝藏」正是这朵黄色的小花。,待到疲惫的勇士回到童年的卧房，检阅儿时冒险的证物。,他惊奇地发现，多年之前藏起的那朵小花仍未干枯朽坏，,但其他的事情不似花儿，已经悄悄在漫长岁月中变质了。,为了安慰爱哭的同伴，小小的勇士将飞鸟的羽毛赠给了他。,作为一同冒险的证明，一同寻宝的成果，增强伙伴的胆气。,后来其中一人负上了「狮」的名号，,成为统领一众骑士的无冕王者,而另一人，则获得了「狼」的称呼，,在暗中辅佐往日的挚友、如今的领袖治世。,在动荡的年代，二者如明刃和匕首般守卫着家乡与彼此。,但那是很久很久以前的事情了。,无数的故事失落在了灾厄之中。,当深黑的诅咒如同泉涌，自灾祸的渊薮侵入大地。,远征荒土的骑士们直面恐怖，严阵似北地的冰川。,大剑闪着明亮铁光，污黑的毒血如雨般奔流其上...,最终勇士终于归乡。而旧友如今已不再。,不变的只有，儿时好友赠送的小小沙漏。,年轻的勇士初战告捷，第一次享受到胜利的滋味。,伴着至交挚友的支持，欣喜与茫然在酒杯中交织。,多年后灾祸降临时，他率领骑士为保卫家乡而战。,出战前，他劝如今担当副手的童年好友举杯共饮,「假如你不再凯旋，我可不会为你哭泣」,「我要像今天一 样，再为你而痛饮一杯」,小小的勇士深入密林，踏上抗争的旅程。,而最好的玩伴则扮演着贵族的冠军骑士。,「如雄狮般漫步战场，一如千年前的她那样」,「将刀剑纺成的诗献给未来的少年与少女吧」,两人的假大剑与长树枝相互撞击，开始决斗,最终抗争的勇士取得了胜利，摘下了贵族之冠。,多年后，这顶花草编成的粗陋冠冕，,却显得比统领骑士的权能更加宝贵...