六瓣花形状的小型金饰，以永不凋零之姿，阅遍俗世易逝的荣华。,于避世之幽馆中一同带出的箭羽状的凭证，因创造者的怜悯之情，而与某具沉睡之躯一同置于馆中。,于稻妻而言乃是舶来品的小物件。名为机芯的零件已被卸下，指针也不再转动。,以黑漆与金粉装饰过的葫芦，已看不出本来的颜色，好像主要作用是演出的道具。,流浪者在旅途中遮光避雨的斗笠，但后来却成为了遮挡面目、隐藏表情的便利道具。,防御力提高30%。,装备此圣遗物套装的角色在以下情况下，将获得「问答」效果：在场上用岩元素攻击命中敌人后获得一层，每0.3秒至多触发一次；在队伍后台中，每3秒获得一层。问答至多叠加4层，每层能提供6%防御力与6%岩元素伤害加成。每6秒,若未获得问答效果，将损失一层。,该圣遗物能为角色提供极为可观的百分比防御力加成和岩元素伤害加成。是所有依靠防御力角色的首选毕业圣遗物。,该圣遗物能为角色提供极为可观的百分比防御力加成和岩元素伤害加成。是所有依靠防御力角色的首选毕业圣遗物。,该圣遗物能为角色提供极为可观的百分比防御力加成和岩元素伤害加成。是所有依靠防御力的角色的首选毕业圣遗物。,该圣遗物能为云堇提供较为可观的百分比防御力加成，可有效提高云堇的元素爆发所能够提供的伤害加成。,梦中所见是月色下随歌起舞的幻影，,仿佛是遥远往昔那白纸一般的少年；,又仿佛是怨憎与苦难悉数消散之后，,才最终显露出的易碎而单纯的自我。,以为这或许是学者们的小把戏，,又或许是曾经那颗心脏微不足道的抵抗。,「可那不过是谎言与欺瞒的道具；」,「而如今，你终将真正获得属于你的东西，」,「这具假合之身也将得以问鼎尘世的大权。」,「终究会飘散在大地苦难的嗟叹里吧…」,不知是未来还是过去的自我这么说道。,浮浪人根本不以为意，毕竟梦醒之时，,消散的并不是自己，而是缥缈的未来。,流浪多年的倾奇者已不会再想起它，,但闭上双眼，却仍能看到踏鞴砂的月夜与炉火。,年轻仁厚的副官说：,「这金饰是将军大人所赐身份之证，」,「但你行走世间时，若非万不得已，」,「切不可将自己的身份透露给他人。」,刚正不阿的目付说：,「这枚金饰是将军大人所赐身份之证，,但你既非人类亦非器物，,在下只能这样处置你，还请你不要怨恨！」,但捂住耳朵，却仍能听见那年的暴雨与狂风。,—双双期盼的眼睛说：,「这金饰是将军大人所赐身份之证，」,「定能救众人于水火吧。」,「这金饰是将军大人所赐身份之证，」,「将军绝不会弃你不顾。」,「我亦会尽己所能，即刻派人相救…」,一切故事也被业火焚烧得无影无踪。,他最初是作为「心」的容器而诞生，,却在睡梦中淌下泪珠。,创造者无可奈何地察觉到：,他无论作为器物或人类，都过于脆弱了。,在她之后的创造里，也摒弃了存放心脏的设计。,不久后，世间最为尊贵、最为殊胜的「证」，,便因无处安放，被送到了影向山的大社之中。,他见到了许许多多的心，,善良的，正直的，坚毅的，柔软的…,人偶也想拥有一颗心脏。,那是他诞生的意义，存在的目的。,但是，它却并非人偶真正想要的东西，,因为它并未蕴含任何祝福，,只是一颗用友善的外表所包裹的，,充满自私、虚伪、狡诈与诅咒的祭品。,但只要将这颗「心」挖出来，,就什么都感受不到了…,天目、经津、一心、百目、千手，,曾并为稻妻「雷电五传」五支。,而今却只剩「天目」一支仍有师徒传承，,「一心」一支，勉强算得有后人在世。,在民间看来，这不过是时间流转的必然结果，,却不曾想那些突如其来的衰败都暗藏玄机。,自己的所作所为是出于对刀匠的报复；,当然也绝不会提起，,计划才进行一半，自己就突然索然无味的原因。,他只会用从某个学者那里学来的语气说：,「这一切，不过是人性的小小实验。」,他们通常都是意图窃取一国、玩弄阴谋诡计之人。,在流浪的最后，他凭借自己的意志选择了这个名字。,而他之前使用过的名字，就连他自己也不记得了。,譬如《堇染》、《山月》、《虎啮鉴》三幕，,合为《堇染山月虎啮鉴》一剧。,也会化为人类口中的故事，地脉遥远的记忆。,只是现在，属于他的第三幕仍在上演。,「流浪者，流浪者，你要去哪里啊？」,流浪的少年被孩子喊住。,他是踏鞴砂工匠的孩子，虽然生了病，却仍有清澈的双眼。少年告诉孩子，自己必须去稻妻城。,「可现在好大的雨，他们说之前离开的人也都没有回来！」,少年张了张嘴，最后只好对孩子微笑。,等他再次踏上这座岛屿，孩子已经不见影踪。,流浪的少年被港口的船夫拦下。,在少年拔刀之前，同行的男人伸手止住了他。,男人告知船夫，这个异国的少年将与自己同行。,「原来是大人的客人，是我冒昧了。」,男人递给少年御寒的外套，但少年摇了摇头。,现在他只想知道，此次远行能见到什么有趣的东西。,少年最讨厌聒噪的人类，他反手打了部下的脸。,但少年也最喜欢观察人类的惊恐与无助，,或许正因为表情丰富，这个愚蠢的部下才会被他留在身边。,他告诉跪在地上战战兢兢的人，这次东去蒙德。,「属下明白了，这就让直属护卫们准备！」,护卫并无必要，但他已懒得再与蠢材废话。,他再度戴上了流浪人的斗笠，只身向东行去。,归国的少年在路边被名老妪喊住。,他告知老妪，自己准备向西去。,「要去八酝岛吗，是去做什么啊？」,老妪并没有多想，只是最近很不太平。,少年带着真诚的笑容谢过她的关心，说自己与人有约在先。,小船缓缓靠岸，一个异国装束的女人站在岸边，,远远地向少年抛出一枚小小的晶球。,少年轻松接住了晶球，将它对准了如血残阳。