传说中连以神速见长的天狗都能斩落的名士订制的刀。,铁匠铺锻造；稻妻世界任务,名刀「薄缘满光天目」的其中一柄影打。,由岩藏流初代宗主「道胤」赠予柴门家，,报答他在自己隐居绀田村时受到的关照。,传说中岩藏流的秘剑「天狗抄」是内心中不能有一丝迷惘，才能使出的剑技。,「天狗抄」之名在过去音同「天狗胜」，是连自在空行的天狗也能切落之剑。,在数百年间，承袭「胤」之名的岩藏剑豪在稻妻诸岛施展秘剑，斩妖邪无数。,据说「天狗抄」最初完成时，是在一间不再有香火的小社院内。,秘剑威力之大，将屋舍尽数摧毁，而岩藏道胤的刀也断为两截。,在这之后，凭借剑术他创立了岩藏流，成为了九条家的指南役，,并向当时的天目定制了随胤之名流传的名刀「薄缘满光天目」。,那把刀的事迹有着诸多传说，据说锋利得连人的缘分也能斩断。,至于冗长的刀号，传说是岩藏道胤在定制时向天目特别指定的。,琴的治疗量依赖于自身的攻击力，该武器的副词条为攻击力百分比，可以满足琴对于攻击力的需求。与此同时，需要消耗80能量的元素爆发对于琴来说有相当高的充能压力。该武器的武器被动与琴仅有6冷却的元素战技极为契合，通过释放三次元素战技再释放元素爆发的技能循环，特别是在高精炼的情况下足以满足琴的充能需求，甚至可以实现无缝接续，因此该武器是琴的一个不错的选择。