用来充当书签的干花，吸满了书卷的香气。,做书写工具的某种鸟类尾羽，根部已经被浸成洗不去的黑。,适合放在桌面上的小钟，对久不见天日的学者来说是唯一的时间参考吧。,原本是饮水用的容器，因为常用来洗笔而被染黑。,大量的阅读会伤害读者的视力；为了弥补这样的损伤，而定制的道具。,元素充能效率提高20%。,获得元素微粒或元素晶球时，队伍中所有弓箭和法器角色额外恢复3点元素能量。该效果每3秒只能触发一次。,在埋首书海的生活中，象牙塔内的该圣遗物罕有见识鲜花的机会。,为了排解书斋中的孤独，仰慕该圣遗物的少年带来了异域的花朵。,该圣遗物精心收藏了这份心意，将它风干，在厚厚的书页间夹紧。,从此以后，在该圣遗物如山的灰暗书卷中，多了一抹惊艳的色彩。,该圣遗物的羽毛笔，由异域飞鸟的尾羽制成。,由于笔耕不辍，已被染成了庄严的黑色。,多年以来，该圣遗物从未更换过手中已染黑的羽笔。,正如久历战场的土兵，羽笔是她最趁手的武器。,小巧精致的座钟，被精心摆放在该圣遗物书桌上不易被碰掉的位置。,埋首书斋的该圣遗物常年不见天日，对于时间的感触如同盲人观物。,这小巧的座钟在学术的苦行中指引方向，让该圣遗物得以规划前路。,当智慧最终降临这间书斋，该圣遗物消耗的长久时光终究不会白费。,该圣遗物书桌上雅致的茶杯，以轻薄的陶瓷制成，勾勒着鎏金的花边。,与书斋内杂乱的景象格格不入，似乎足以表明她的家世并不简单。,但孤高的该圣遗物却从不在乎这茶杯的美感与用途，将羽笔浸入其中。,她仅将它当成了清洗笔头的小小墨池，任之被墨汁染得漆黑丑陋。,学术是代价昂贵的赌局，即使投入一生，也可能无所得。,该圣遗物在无尽的笔记与检索、计算与注解中度过半生的时日，,又因失败与裹足不前消耗了大好的光阴。,曾经敏锐的视力如今已被频繁阅读损害，,但最终答案来临的时刻依然是遥遥无期。