守护者珍视的鸢尾花。并没有机会送给倾心的人。,象征着某人「渴望成为坚盾」的羽形别针。,展示当前时间的小道具，在没有月亮的黑夜里是唯一的参照。,金属的容器。可以用来装某种能排遣漫长守望带来的孤独的液体。,用来束起头发的织物，看起来也能在紧急时充当临时的绷带。,防御力提高30%。,队伍里每有不同一种元素类型的自己的角色，自身获得30%相应的元素抗性。,只有那位少女的清脆歌声，,可以让守护者的眉头舒展。,他们之间的故事十分短暂。,最后，骑士在流尽了鲜血，,而少女耗竭了泪水与歌声。,羽形别针上刻印的盾纹，在月下隐隐发亮。,彼时，那可是令贼人恶徒胆寒的摇曳微光。,守护者有着非常尊贵的骑士名。,在夜里，他却常将纹章与面目隐藏在斗篷下。,如此，他就能不受拘束地完成那些应当完成，,却不应当由理应光明磊落的骑士完成的事情。,指针的滴答、烛光、案件卷宗,月光下的人影、刀剑与黑斗篷，,这些常伴是孤独守护者的同侪。,但无论做到什么样的地步，对他而言，时间总是远远不够。,骄纵而爽朗的上司常哂笑他的寡言、愁容满面，吝于享受。,守护者是不回首过去的人。他的眼中只有当下与未来。,只有眼下，无论用什么方式也好，连根拔掉切罪恶，,才能确保自己的挚友、上司所热爱的这大地未来无虞。,只有白天看着广场上那位少女时，,他才会想许多平时无暇去想的事。,或许自己也该拥有「未来」吗。,非常普通的老旧金属酒壶。,如果硬是说有什么特别之处的话，,恐怕是其中不曾有过一丝酒味吧。,「你啊，偶尔也喝点酒试试吧」,守护者多年的挚友、上司笑道。,「让眉头舒展开来， 乘醉高歌」,「才 能有，面对明天的勇气嘛 」,永远都要做好两手准备——,基于这样的信条，而佩戴的束发带。,在紧急的时刻，可以充当止血绷带。,基于这样的信条，将自己的剑法传给挚友麾下的骑士。,基于这样的信条，也培养了无比渴求正义的白色骑士。,基于这样的信条，将或许会长成罪恶之花的幼苗扼杀。,如果准备得足够充分，,即使自己有朝一日不再能守护这片土地，,不再能守护挚友，不再能守护那位爱唱歌的少女...