「烟花是节庆的重头戏，而该角色是稻妻最棒的烟花专家，她规划的每场表演都堪称精彩绝伦。啊，对了，请不必担心消防隐患哦。社奉行和巫女们会提前作好应对措施，以便她尽情发挥创造力。」——神里绫华,才华横溢的烟花工匠。「长野原烟花店」现任店主，被誉为「夏祭的女王」，在稻妻城内可谓是家喻户晓。,稻妻城每年举办的各式庆典都会用到该角色精心制作的烟花，她有着焰火般旺盛的创造力，总能为人们带来无与伦比的惊喜。,该角色童心未泯，时常与孩子们一同玩些简单又不失趣味的小游戏，或是陪他们一起去找亮晶晶的小玩意儿。孩童的纯粹让她感到无比快乐。,她也热衷于社交，总是抓住一切机会与人攀谈，似乎有着无尽的逸闻和想法亟待分享。,原则与匠心，是该角色最为珍重之物——烟花虽然转瞬即逝，绚烂的光影却能永远留存于人们心中。,既是一瞬，也是永恒。这份短暂的奇迹，便是她给予周围人的「守护」。,「正是因为有大家的寄托，烟花才能以如此美妙的姿态一直存在下去吧。」,角色详细,该角色的名字在花见坂可谓是家喻户晓。她是稻妻技艺最精湛的烟花专家，被誉为「夏祭的女王 」。,继承了「长野原」衣钵的该角色，能为烟花赋予变幻莫测的姿态，带给人们无与伦比的体验。,除去工匠的身份，她还是众多孩子心目中的「英雄姐姐」。在孩子们眼里，无论多大的麻烦，该角色姐姐都有办法解决。,无论是幻想出来的恐惧还是冷酷现实的阴翳，都会在该角色姐姐星光般的魔法之下烟消云散。,被她帮助的不只有孩子，只要是愿意向她倾吐烦恼的人，她都会施以援手，尽力帮助对方渡过险境。,绚烂的烟火、温暖的星火与热情的灯火，全在该角色手中腾旋。她那明快的笑容永远能够鼓舞同行之人，为他们照亮前路。,角色故事1,烟花对于稻妻人而言，就像是夏日的符号。,定期举办的各式庆典中，多种活动轮流上场，唯有烟花表演是不变的惯例。,因此百余年前，社奉行以「纪念」为主题，筹办了令人目不暇接的烟花表演。,它们都被交给本地最负盛名的烟花世家主办，这就是「长野原烟花会」的起源。,此后，烟花这一事物普及开来，「长野原烟花会」逐渐演变成全民参与的活动。,所有人都能在烟花会上亲手燃放最中意的烟花，而「长野原烟花店」的店长会选择合适的时机，安排最为盛大的表演。,该角色接任店长那年，她举办的第一场盛典就已令人叹为观止。,那次烟花会前夕，神里绫华曾向该角色叮嘱，「大御所大人也会观看这次的烟花表演，所以还请务必在烟花中加入大御所大人的家纹——雷之三重巴。」,该角色信心满满地答应下来「好好期待吧!」,表演开始前，该角色跑遍城区每个角落，布置了数以千记的发射筒。作为烟花会压轴节目，燃绽的焰火构成了庞大绘卷，描摹了—整座倒悬天空的稻妻城。,可绫华并未在任何一枚烟花中找到关键的家纹，以为该角色的计划出了差池。,事后询问该角色，绫华才得知，原来那座倒悬空中的城池，被该角色赋予了名为「视角」的戏法。,从天守阁向下观望时，齐放的烟花恰好构成了雷电将军的家纹，庞大清晰而规整，甚至还有俏皮的花边作为装饰。,该角色怎么会在烟花表演中失手呢?她同时赢取了民众与雷电将军的赞赏，这场盛宴亦成为无数人记忆中的传世经典。,有该角色在，稻妻的夏天从不缺绚烂的烟花。「夏祭的女王」一名，由此而生。,角色故事2,「长野原」的烟花备受欢迎，烟花店内总是热火朝天。因此，人们总是觉得，无事登门想必会打扰店主工作。,不过该角色的情况恰恰相反。与人聊天是她另一大爱好。要是工作时没人陪她说话，她反而难以集中注意力。,如果说与上门的顾客促膝长谈是为了「了解顾客的心境与想法，以便制作出最好的烟花」，那为顾客送货上门之后顺势喝茶闲聊，就完全是该角色对自己的犒劳了。,有时仍不尽兴，她还会在归来途中和街坊邻居们热切交流，送上小小的纪念品，并收获一筐零食...,该角色与人聊天，总能在倾听和表达之间找到完美的平衡点。,不赘述，不越界，不冷淡，亦不过分纠缠。一场茶话会后，大家留下的往往都是好心情。,街坊邻居都是些普通人，生活中并无太多趣事。有时，同—则消息会被不同人翻来覆去地讲述，但该角色完全不反感这件事。,她所享受的是和别人交流的过程——即便是同样的事，不同的人也会有完全不同的看法。,接管烟花店后，该角色跟街坊的关系愈发融洽。不少老人视该角色为忘年之交，常邀请该角色来家中坐坐，聊起多年前的庆典盛况；,已至中年的父母辈会拜托该角色调解自己与孩子的关系，和该角色唠唠柴米油盐的家常,青年们则与该角色称兄道弟，自发帮该角色搬运沉重的烟花原材料，希望该角色能提前下班，早点带街上的孩子们出去玩。,「我相信语言有它独特的力量，没有什么是说出来还解决不了的!」该角色如是说。,角色故事3,精益求精的匠人往往严谨而自律，但该角色是个例外。她行事自由，作息时间毫无规律。,有时和人闲聊太久，没能完成白天的工作，就会通宵干活。等到天色微明，带着完工的成就感一同登上高处观赏日出，远望金红的流云，该角色总能得到启发，脑海中浮现各种新式烟花的形姿，困意也随之袭来...,邻居们不止一次发现她睡在房檐、树杈、停转的水车之类地方，偶尔还会摔下来，迷迷糊糊地看着脑中的美梦与眼前的金星一同远去。,所幸迄今为止并未因此受什么重伤。寻常的磕磕碰碰倒有不少，她便也顺势学会了如何处理伤口。,还有些时候，该角色会一觉睡到半夜，精神抖擞地处理完各种事务之后出门闲逛。,可能是即兴探险，也可能是试胆之旅朋友若有兴趣就叫上朋友，若是想独处亦不妨孤身外出。,随心所欲的生活态度让该角色感到自在。人们有可能在任何时间场合遇见她。她享受这份自由，常说自己的生活因而变得有趣了,当然，重要的庆典前夕，该角色还是会适当控制自己，绝不耽误表演这项「正事」。,角色故事4,平时的「长野原烟花店」除了贩卖烟花，还会出售各种精巧的纪念品。可以说，这些纪念品就是该角色的第二事业。,货架上的纪念品五花八门，一部分是北斗带给该角色的舶来品，经过适当改造，成了很有特色的工艺品，另一部分则是该角色灵感爆发做出的练手作品。,碰撞后绽放出花瓣的「散华弹珠」，旋转时发出清亮鸟啕的「雀跃陀螺」升空后不断变色的「霓光精蜓」，还有实在算不上成功的「鬼兜虫战车」...玩具的灵感全都来源于民间盛行的小游戏。,它们不仅受到孩子的喜爱，很多成年人也对它们爱不释手。甚至连「荒泷派」的头目荒泷一斗都专程前来购买该角色制作的纪念品，带去和他口中的劲敌—较高下。,该角色做的纪念品不只是玩具。只要加入一些巧思，就能在生活中派上大用场。最典型的当属「螽退轮」，一种装有多种燃剂和香料的小圆环，夏夜里将它点燃挂起，就能驱赶蚊虫。,有些邻居看中该角色手艺精湛，请她上门帮忙。尽管该角色口口声声说着「烟花店可不是万事屋，我也不是有求必应的」，但每次接到委托，依然会尽心尽力帮助对方，哪怕忙活一天的报酬只能买下几份小吃，该角色也乐在其中。毕竟，花见坂的大家都是该角色的好朋友嘛。,角色故事5,「霞彩换花火，花火知我愿，我愿入夜空，夜空自甄明。」,这首无名歌谣由来已久。最近几年，孩子们似乎误解了歌遥的含义，认为只要找来亮最晶的宝物，就能向该角色姐姐换取只属于自己的特制烟花。点焰烟花，心底的愿望就能在未来实现。,于是花见坂的孩子们欢唱着这首歌谣，四处寻找漂亮宝物，满怀期待地将它们带到该角色姐姐面前。,该角色起初有些困感，但在听了孩子们对歌谣的解读后，欣然接受了这些要求，还给出了独到见解——歌摇中提到的霞彩，并不是特指亮晶晶的宝物。,只要该角色姐姐认为它「足够闪耀」，无论是小溪中的彩色石子，海滩上的贝壳碎片，该角色都会欣然收下并如约制作精美烟花。,要是孩子们真的找来贵重物品，该角色反而会推说它太过普通，并和孩子一起寻找失主。,宝物闪耀与否，其实并不重要。重要的是孩子们有着那样一份信念，认为能交换「花火」的「霞彩」确实存在。,哪怕在他人看来万分幼稚，该角色也会尽自己的力量守护这些独属于孩童的美好心愿。,「童年曾坚信的事物，经历过的故事，都会变成无可替代的宝物。」,稻妻的传说绘本中往往充斥着如下形象：可爱顽皮的「大貉妖」，威风瘦凛的「柴犬武豪」，神出鬼没的「折纸鵺鵺」...,会把妖怪描绘成可爱俏皮的模样，大概也是出于这般用意吧。,孩子们围绕在该角色身旁，即使身处闭锁之国也能欢喜度日。,该角色本人的童心与活力，如夜空中的烟火、星星一般，恒常闪耀，永不黯淡。,该角色的糖果盒「甜甜宝珠」,每逢祭典，该角色除了尝遍所有摊位的点心，还会收集各种糖果，将它们细心包好，暂时放到小巧的糖果盒中保存起来。,该角色的糖果盒是一只朱红色圆球，用精美挂绳和小饰品装点过，很像她平日佩戴的发饰。,每遇见一件开心事，该角色就会从糖盒里取出一枚糖果吃掉。要是有朋友和孩子们在场，就也把糖果也分给他们。,街坊邻居总是把该角色的发饰与糖果盒搞混，还给它们起了外号，叫做「甜甜宝珠」。,糖果盒变轻的速度，也会被当成衡量快乐的重要指标。,空得越快，该角色就越满意。,有时忙碌起来，她不慎将糖果盒当成发饰戴在头上，直至一天结束，才察觉到异样。,这件事倒是启发了该角色。此后，她常常将两者交替佩戴。,「猜猜该角色姐姐今天的发饰里有糖果吗?猜中的人，糖果随便挑哦！」,神之眼,该角色随时都能侃侃而谈，唯独烟花升空时，她会罕见地沉默下来，仰头观看空中美景。,人们常说烟花转瞬即逝，是须臾之物。但只要它足够美丽，就能在人的心中永恒盛开。,相伴赏烟花的人，与那时的美好，将会随那份感动深深印入脑海，成为一生的美好回忆。,时隔多年再度仰望相同的烟花，那份感动想必也会如潮水一般涌上心头。,这样的事，不也是「永恒」吗?,「长野原」家独有的烟花配方纸条，正是为此而存在。,将情意与愿望融入绚烂烟花，令短暂的事物变得隽永。该角色从事这一行的意义，也在于此。,接任「长野原烟花店」后的一个夏夜，她迟迟未睡。直到天边露出灰白色，也还在埋头钻研。,忽然传来轻响。一件炽红的事物悄然落入了待发的烟花筒。,起初，该角色一直将这枚「神之眼」当成点火工具来用。幸好父亲及时发现，向她解释了这件物品的重要意义。,小小的「神之眼」，竟能带来如此惊人又不可思议的力量。可除了守护孩子们、赶跑捣乱的魔物，它还有什么用呢?,该角色想，就算有，或许对我而言也不过如此。因为，我只是一个追赶快乐、欢喜度日的烟花匠人而已。,自那以后，时间过得飞快，该角色对「火焰」的掌控愈发娴熟，制作烟花也愈发得心应手了。,偶尔，她会问自己：就算是我这样普普通通的人，也能得到神明的认可。为什么呢?难道说...神明也喜欢烟花吗？,生日邮件,主题：我的生日...,发件人：该角色,时间：20220621,今晚有空吗？我准备了好多造型独特的烟花，就等天黑之后放呢!,虽然整体规模不大，但每一枚烟花都有特别的意义。有我过往一年里最得意的作品，还有最近刚研制出的妖怪图案…哎呀，一不小心说漏嘴了！透露太多会没有惊喜感的，希望你亲自来看！,我很喜欢给别人过生日，因为能为大家带来欢乐和笑容。而到了今天，在我打开糖果盒的时候，孩子们从路边窜了出来，一起喊着「该角色姐姐生日快乐」...,哇，实在是太开心了！真想天天过生日！,我把糖果分给了每个人，留下了最后三粒，等着和你还有派蒙一起吃哦。