固定宝箱概率获取；见闻奖励；,固定宝箱概率获取；见闻奖励；,固定宝箱概率获取；见闻奖励；,固定宝箱概率获取；见闻奖励；,固定宝箱概率获取；见闻奖励；,暂无（如果有优质的攻略，可以通过纠错反馈进行推荐哦~）,生来幸运的孩子，无论何种奇迹都会向他敞开怀抱。,那是传说中的绿色四叶花，是承载幸运的宝贵赠礼。,无忧的该圣遗物在原野上游荡玩耍，无意间发现了它。,出于童稚的顽皮，该圣遗物采摘下绿花，装进了自己的口袋。,不知是幸运的绿花带来了好运，还是好运引导他遇见了它。,生来幸运的孩子，即使阻挡路途的恶兽也只好在他面前乖乖让路。,无忧的该圣遗物在森林中漫步，殊不知虎视眈眈的魔物正躲在暗处。,正当男孩被鲜艳的毒菇吸引，魔物一跃而出蹋扁了那剧毒的蕈菌。,魔物以为便宜的餐食送上门来，却没注意一枚鹰羽刚刚落在肩头。,生来好运的孩子，就算心怀歹意的盗匪也无法伤他半分。,那是该圣遗物长大后的故事，就发生在一家酒馆后的小巷。,当时夜黑无月，凶恶的盗贼正准备对酣醉的该圣遗物动手——,却被不知何处飞出的酒杯砸中了脑袋，扑通一声到地不省人事。,或许这得归功于酒馆楼上那场斗殴，但并非人人都有如此运气。,生来幸运的孩子，就算永流的时光也不会让他变老。,待年岁已衰，该圣遗物既没有家庭，也没有子孙绕膝。,但在好运的一生中，人人都是他的交心好友与家人。,即使是在他生命将尽之时偶然间看见倒计时的沙漏。,他也只是哈哈大笑，拿起弹弓，只一发就把它打破。,生来幸运的孩子，即使凶险的陷阱也为他准备着意想不到的宝藏。,无忧的该圣遗物在遗迹间流连，却不想一时失足，落入深深的地穴。,男孩掉落在灰烬堆上安然无恙，原来那是腐烂成灰的天鹅绒床垫。,就这样，该圣遗物发现了旧日宗族的秘宝，把好运冠冕加载额头上。