传说中「恶王」的爱刀，刀身庞大雄伟，但挥舞起来却出乎意料地轻便。,限时祈愿,曾属于出身海祇的猛将所使的刀。,据说他的剑技仅有我流的「月朦云」与「夕潮」二式，,但凭此二式秘剑在战场与试合不曾败在任何人的手下。,常言蛇与鱼皆冷血。但冷血之物却醉心于炽热的愿景。,为了实现子民的幻梦，大御神向集聚的雷云发起挑战。,追随海衹踏上征服之路的凡人中，一位少年脱颖而出。,因其勇猛无畏受到海衹的恩宠，获「东山王」之封号。,最终许多年以后，王号被淡忘，又被敌人的蔑称取代：,「恶王」、大蛇的凶恶爪牙、酷烈侵攻八酝岛的魔王…,厮杀让少年变成了海盐般粗砺的战士。但对他而言，,只有出征前在神社旁对海中月许下的愿望不会灭却。,「终有一天我要高踞影向山之上，俯瞰雷王居城，」,「在天守屋顶，与传说中的影向大天狗快意对决。」,「然后，把面具带给菖蒲和朦云阿姐做伴手礼吧！」,最后，浪潮如融化沙上楼阁般卷走了所有的梦想。,如同赤红之星的天狗假面在乱战中如海砂般粉碎，,如同深海月光照亮往日少年心灵的巫女不再复归，,而「恶王」也随着大蛇直面化作一线的耀眼稻光。,优菈较为依赖元素爆发来打出高额物理伤害，且能量需求高达80点，而该武器就提供了全队元素能量贮存上限总和对元素爆发的高额增伤，所以该武器十分契合以元素爆发为主要伤害手段的优菈，但对其圣遗物双暴有较高需求。,该武器适合主打元素爆发输出的副北斗，北斗自身需要80点能量启动元素爆发，为该武器提供了一定基础增伤，不过在螭骨剑的光芒之下，低精炼的该武器显得有些无力，但也是四星里较优的输出武器选择。