盛开于磐陀巨岩的金石之花。花瓣随风轻摇，似有生机。,获得15%岩元素伤害加成。,获得结晶反应形成的晶片时，队伍中所有角色获得35%对应元素伤害加成，持续10秒。同时只能通过该效果获得一种元素伤害加成。,二件套可为诺艾尔提供岩元素伤害加成，四件套亦可为队伍提供伤害加成。,二件套可为其提供岩元素伤害加成，四件套亦可为队伍提供伤害加成。,自永固峭岩的裂隙之中盛开的花朵，,是以岩石精华雕琢而成的美好生命。,\0026,坊间曾有民话：,古时有人对岩之君说，枯石之中绝无生命可言。,岩君于是令纯金之花，从磐陀巨石中破壳而出。,\0026,或许岩之神确实曾行使过此等伟业，,又或许这也不过是悠古大地上的无数传说之一。,但勇敢地面朝云来之海的不绝怒涛，,生长在巍峨磐石山峰上的繁荣海港，,就是这样的耀眼花朵吧。,削平嵯峨群峰的巨翼上遗落的片羽，,如今玄青色的尖端依旧锋利如明刃。,\0026,传说在天地不平的古时，岩君曾拔山而造巨鸢。,鸢鸟由玉石与矶岩塑成，甫一成形便飞离大地，,圜旋直冲九天云霄之上,亦削平诸多凌云巨峰。,\0026,据说，岩之鸢禽振翅直往大海，,恍若落自神霄的锋利欃枪一般，,坠向庞大的海中魔兽…,\0026,据说，海上的嵯峨岩柱，如今仍然吸引着飞鸢。,取不移的山岩雕塑而成的酒樽，,其中盛装的是至尊享用的琼浆。,\0026,玄岩理应坚不可摧，水晶必须剔透玲珑，,正如行走凡间，品尝乐趣亦须讲求极致。,\0026,坊间曾有民话，称岩王爷为饮酒，,取来千丈岭嶂巉岩，以玉碣为骨，,以瑶岫为胆，雕琢乃成一方酒樽。,\0026,亦有识古籍者称酒盏本应有七樽。,以圭璋之璧塑成的日晷，,沉默地追随日光与时间。,\0026,即使悠古永固的群岩，也会在漫长的时光中崩解，化为沙砾尘埃。,\0026,据说岩之君曾将地中明星琢成计时之物，教导先民光阴之贵。,传说许久之后日晷流落民间，为年轻时仍是书生的昆吾所得。,\0026,「少时本潜心研读经籍，意在往渡须弥，修行至大之智慧」,「但偶获此晷，复日把玩，迁延时久，竟未曾见一毫瑕疵」,「便决定别高师，改而以匠为业，挑战这天工之器的主人」,传说在神魔混战的年代里，岩神曾显露出无边杀伐之相。,在诸神之间的厮杀死战中，温柔从来不属于岩峦的神主。,\0026,臧否分明,从无失准在颠覆天地的混战中,即使故友反目也不会留情。,那个传说时代的岩王帝君，碣岩般冰冷的面目之上未曾浮现过任何波澜。,\0026,据说待尘埃落定，才卸下不动如玄石的神情。,这种面相，也是为了贯彻「契约」所必须的。