该圣遗物胸口别着这种花的时候，意味着今日不练兵。,见下方,熟知如何化解攻击力道的该圣遗物，不会让这种羽饰被劲风吹掉。,见下方,不能用来看时间的怀表，是完全奉献给训练的计时工具。,见下方,制式的该圣遗物帽子，是拒绝了晋升的军官才能获得的殊荣。,见下方,虽然在外人看来只是普通的茶杯，但在学员眼里可是该圣遗物权力的象征。,见下方,获取途径,固定宝箱概率获取；,野外怪物概率掉落；,世界等级1以上地图宝箱概率掉落；,：,深境螺旋：深秘圣物匣 · 二等 概率开出；,\,\,元素精通提高80点。,触发元素反应后，队伍中所有角色的元素精通提高120点，持续8秒。,该圣遗物四件套可进一步提升砂糖所在队伍中所有角色的元素精通，进一步提升队伍的输出能力。,时之沙 元素精通/元素充能效率,空之杯 元素精通,理之冠 元素精通,在队友需要更高的元素精通来进一步提升伤害输出时，班尼特可考虑携带该圣遗物以进一步提升队伍输出能力。,时之沙 元素充能效率/生命值,空之杯 生命值,理之冠 治疗加成/生命值/暴击率（携带西风剑时）,军校中的学员人人明了，他们那位严苛的该圣遗物一向不苟言笑。,但每周总有一两天，他会心情大好的把黄色的小花佩在胸口。,当察觉该圣遗物嘴角显出微笑的征兆，学员们也会随之松一口气。,该圣遗物胸口招摇的黄色小花是休息日的象征，也是归乡的标志。,待告别了顽劣的学员，该圣遗物来到沉寂的墓地。,肃静片刻，给那熟悉的墓碑献上沉默的敬意。,冷酷的该圣遗物也曾经历过战火，在残酷的战场上熟习战斗的技巧。,在乏味的训练中，他向学员传授的不仅是战场防身与进攻之术，,不仅是杀敌与守护，更是令战士生涯不至过早中断的生存之道(姆)。,该圣遗物一板一眼的动作示范，也是对战场先辈久远的纪念与致敬。,多亏了那些没能看到今日的战友，他才能拥有如此宝贵的经验。,该圣遗物珍藏已久的怀表，并不是由军校配发的计时工具。,当该圣遗物还是士兵的时候，这枚怀表指示着冲锋的时刻。,它预告了胜利与受挫，也为战士敲响性命的倒计时。,如今对学员而言，它纪念了新兵们走向成熟的磨炼。,在军校学员的经验中，【自由训练】远称不上自由。,学员们在操练场挥汗如雨，该圣遗物却像监工一般悠闲。,泡一杯红茶，加超量的方糖，便是该圣遗物的午后时光。,该圣遗物每日一度的清闲时刻，是高于学员的权力体现。,[我没有作为将校指挥军旅的能力],[除当兵外也不胜任别的什么工作],[不如让我来教小伙子们吃点苦头],[好让他们在战场上能多活几分钟]