「各位如此匆忙，是要找该角色？原来如此，那位又失踪了吗…下午她一般会躲在树上。如果找不到，可以再联络我，我自有办法。不过…呵呵，我要是出手，这件差事就不能算是诸位自主完成的了。对吧。」——神里绫人,隶属于「终末番」的忍者。个子小小的，行动非常敏捷。,说到身高啊…该角色停止长高已经很久了，久到她觉得自己落入了一个时间停止的梦。,「什么时候才能长个子呢？是我睡得还不够吗？」,偶尔醒来的小忍者这样想着，又一头扎进梦乡里。,该角色坚持认为睡眠可以补充能量，能量够了就能长高。为完成这一执念，她想尽办法偷懒，把忍术修炼得炉火纯青。,逃跑、匿踪、变幻…无论哪一方面，该角色都堪称大师。一片树叶，一个水桶，有时可以有别的名字，例如：该角色。,因此，若是「终末番」有需要该角色出马的工作，总要大费周章先找到她。,当然从该角色自己的角度看，这不叫偷懒，只是把时间花在了睡觉长高之类更有意义的事情上。,角色详细,大部分稻妻人并不知道「终末番」的存在。事实上，「终末番」是「社奉行」麾下的一个秘密组织。,而「终末番」里还有一位名叫该角色的小小忍者，这件事情，更是鲜为人知。,该角色是「终末番」里的一个特殊的存在。,自幼在「终末番」里长大的她，对组织有着极高的忠诚度。,然而，她身上最强的特质却不是「忠诚」，而是「偷懒」。,「偷懒」是该角色最擅长的事。她早已熟练掌握逃跑、气息隐蔽等各种可以用来偷懒、怠工的忍术。,不了解她习性的人，想要找到她，可得费上一番功夫。,但有关偷懒一事，该角色本人的说辞如下：,绝不是懒，只是想把时间用在更有意义的事情上。,角色故事1,该角色身材娇小，堪称玲珑。,困扰她的事，也正在于此——,同龄人一个接一个长得很高，自己却还保持着儿童模样，身高丝毫没有变化。,为此，该角色十分焦急。,日子—天天过去，世界似乎都拔高了，只有自己还是小小的。,长高这件事情，便逐渐成为了该角色心中的执念。,「只要睡得够久，就定能长高的!」,她如此坚信着，并尽可能抓住—切机会睡觉，没有机会就创造机会，没有环境就创造环境。,周围人也经常由于不忍心，而不去打扰小该角色。,于是现在甚至已经发展成，连站着的时候，该角色都能睡着。,角色故事2,该角色所学的忍术虽然战斗力不高，在偷懒—事上却有相当的妙用。,她极擅长隐匿身形、消除痕迹，是这方面的专家。所以，若她有心躲藏，普通人绝对找不到。,不过，再巧妙的谜题也有答案，再隐秘的宝藏也有线索，该角色亦是如此。,相处久了，便会明白该角色的习惯和偏好。想找到她，似乎也不那么困难了。,例如，清晨去该角色的房间掀起被子，大概率能找到赖床的她。,中午时分，可以去神社附近的树上瞧瞧，说不定会有意外收获。,晚上寻找该角色的难度会增大，不过，去她屋里守株待兔着实是个好办法。,但切记，如非必要情况，请务必不要打扰正忙于长高的该角色。,兔子急了还会咬人，该角色急了...说不定也—样哦?,角色故事3,话说回来，找到该角色也并不代表能让她老老实实地投入工作。,何况该角色在「终末番」的工作并不是每日按部就班完成固定内容的形式，而是随机的。,于是，就会发生这种事情：,新任务发布时，她必不在场。,等好不容易找到她，任务现场往往也已找到更适合执行该任务的人了。,而万—除去该角色以外没有其他合适人选，她更要溜之大吉，以免被任务压垮。,只是...如此高超的忍术，若是用于勤恳工作，该角色在「终末番」里想必能有一番大作为吧。,角色故事4,该角色是忍术流派——「呜呼流」最后—代传人。,在这个以戏弄敌人见长的流派中，该角色学到的仅仅是逃跑、替身之类的忍术。,这些忍术在实战中用途不大，却有着不可否认的观赏性。,落叶闪过，人影瞬间消失微风轻拂，地上突然多了一只风筝...场面之奇，堪称艺术表演。,因此每当有节日祭典，该角色就会被各方邀请前去表演她的神秘忍术。,若是宵宫找来，该角色还能想办法躲藏。,但来的若是八重宫司大人，该角色可就不敢抵抗了。,替身忍术躲不过那位大人的法眼，屏息之法更逃不出那位大人的掌心。,直接逃跑更不可取，有可能会激怒那位大人...,幸好幸好，能让宫司大人亲自出马的情况非常少。,所以可喜可贺，大部分时候，该角色还是能逃之夭夭。,角色故事5,自记事起，该角色就已经在「终末番」里跟着老师学习忍术了。,「终末番」虽是个活跃于暗处的组织，长辈们却都十分和蔼，很是照顾年幼的该角色。,「过度依赖他人，对忍者来说可不是什么好事。」,该角色学习忍术陷入瓶颈后，老师观察着她的情况暗暗想道。,岁月如梭，该角色稳步成长着。等到她的能力足够自保时，老师选择了悄然离开。,离开父母庇护的幼兽会飞速成长。老师对该角色的期待亦是如此.,年轻忍者没有辜负老师的心愿。不久之后，该角色便拥有了「神之眼」。,跟着，她就在「终未番」里兢兢业业地...偷懒。,该角色忙着睡觉，忙着躲人，从这个角度来说，她也有许多事要做.,偶尔空闲下来，独自—人享受月光时，内心深处会有—些迷茫。,—直陪伴着自己的人，终有一日会离开...人生难道注定如此吗?,不过，或许在未来某天，我也会遇到—直与我相伴的人吧。,想着想着，小小的忍者便又睡去了...,小貉服,该角色这身衣服，据说是老师送的礼物。,样式上参考了小动物的形态——「貉」，还特地选用了该角色喜欢的颜色。,穿起来轻便灵活，适合忍者。,衣服上那只巨大的帽子能带给人满满的安全感，深得该角色喜爱。,长长的尾巴造型，则是方便该角色在树枝上保持平衡。,至于唯一的缺点...大概是这身衣服看起来太像狸猫了，该角色常因此遭到误会。,最初，她还会认认真真地向对方解释,「我不是狸猫，是该角色。」,然而时间—长，类似事件发生太多次，连狸猫都被该角色连带着憎恨上了。,如今要是再有这样的事，该角色会嘟着脸生气。,所以为了跟该角色好好相处，请熟记以下内容：,该角色不是狸猫，而是该角色。,衣服也不是狸猫，而是小貉服。,神之眼,这是该角色刚刚独自生活时的故事了。,弱小的生命们在这世上踽踽独行，免不了要提心吊胆。各种滋味，唯有经历过才能明白。,该角色正是如此。擅长观察躲避、头脑清醒的她—直明白自己不适合战斗。,过分娇小的身躯，在力量上毫无优势可言；实战中，忍术也派不上多大用处,任务不会等待忍者成长完全才降临。在这般乱世中，该角色也会因为原本不那么重要的工作而陷入危机。,强敌环伺，她必须竭尽全力才能勉强逃脱。为了安全带回情报，几乎付出一切。,精疲力尽又带着伤的她眼看就要晕厥过去，心中却只想着—件事：「并不是只有强大的蛮力才能赢得一切，弱者也有弱者的生存之道。正因为弱小，才更能留意到那些微不可查的、改变命运的瞬间…从这里逃脱的机会很渺茫，我的忍术却是为此而生。」,树叶落下的瞬间，她消失了。所有追兵都感到难以置信。小小的忍者犹如风中的尘埃一般消失不见。,翌日清晨该角色挣扎着醒来，发觉她腿上绑着的忍者包早已不翼而飞.,然而，同—位置上出现了取而代之的惊喜之物——一枚迎着朝阳闪闪发光的「神之眼」。,如今，借助「神之眼」的力量，该角色能举起比自己身高还高的双手剑，也不必为乱世中无处不在的争斗感到恐惧。,只是，她本人最切身的烦恼还未得到解决。,对于长高这件事，似乎连「神之眼」都无能为力呢。,生日邮件,1主题：睡小觉！,1发件人：该角色,1时间：20211019,1每年今天，巫女姐姐都会送我一块胡萝卜蛋糕祝我生日快乐，还不会抓我去修炼。所以，我把一整天都拿来睡大觉，可舒服了！,1呼…但是，今年认识了你，你对我也很重要。我想了想，决定只用半天时间睡小觉！剩下的时间，想和你一起吃一顿⋯,1吃什么呢？啊…鳗肉料理好不好？陆鳗鳗总是伸长脖子向上探头，吃了它一定能长高！我准备了好多好多，希望你能喜欢！,1呼...又开始犯困了⋯我去找棵舒服的大树，边休息边等你。记得叫醒我哦。,呼噜...