获得15%水元素伤害加成。,施放元素战技后的15秒内，普通攻击与重击造成的伤害提高30%。,套装能为达达利亚带来水元素伤害加成以及普通攻击与重击伤害加成。四件套适合站场输出的达达利亚使用，也可以使用该圣遗物2+,该圣遗物套装能为珊瑚宫心海带来水元素伤害加成以及普通攻击与重击伤害加成，能够有效提高珊瑚宫心海的伤害。,套装能为行秋带来水元素伤害加成以及普通攻击与重击伤害加成。但行秋的普攻倍率较低，一般使用该圣遗物2+,套装能为莫娜带来水元素伤害加成以及普通攻击与重击伤害加成。对主莫娜提升明显，毕业圣遗物的首选。也可以使用该圣遗物2+,该圣遗物套装能为神里绫人带来水元素伤害加成以及普通攻击与重击伤害加成，能够有效提高神里绫人的主要输出手段——瞬水剑造成的伤害。,简述了该圣遗物套装的加成效果与使用技巧,因海风褪去色彩的胸花。,即使是踏遍浪涛的男儿，,也有珍视的饰物与记忆。,为了船师荒唐的追寻，为了记忆中晦暝的故乡，,大副低吟自创的蹩脚酒歌，和鸣着鲸声与浪响。,「无法得到一族之名的贤明胞弟（是否）终于成为一族之长」,「失去一切的与放弃一切的，沉没在什么都能容纳的浪涛下」,「或许也是不错的结局吧。哈哈哈哈哈哈！」,不祥的红色飞羽，或许报死的标记。,某日随海兽遗骸一同被冲上了海岸。,人们说他也曾是一位贵族，却因某事给家族蒙羞，被胞弟流放。,但那些只是无稽的传说，他初到港口时，身上仅佩着一把细剑，,除此之外，只有一根小小的蓝宝石色羽毛，佩在破旧的斗篷上。,曾经蓝宝石色的飞羽也被血水染红，浸润了大海的咸涩。,他清晰地想起了那些烈酒掩盖的往事。,就如同海浪洗去的砂砾下露出的宝藏···,海上男儿所用的铜色罗盘。,在永远动荡的浮波生涯中，,恒常指向持有者心向之处。,克服最凶险的海域，征服最宏大的漩涡。,也曾经以不羁的笑声中显露的深刻仇恨，,烈酒与但求一死的终局，引导失落的人···,「只要有容身之处，就算葬身鱼腹也无所谓——」,「上船的时候，你不是和这艘船订立契约了吗？」,「这份记忆，没有被烈酒洗净吧？哈哈哈哈哈！」,「没有忘记那就好。因为，是时候履行契约了。」,稍有些褪色的精致杯盏，,为海渊之砂所打磨干净。,在掠影的鱼群间，在光芒渐逝的海渊中，它经历了什么？,在寂静的暗巷里，在幽会的雕花窗栏前，他曾经历什么？,暗金酒盏缓缓下沉，沉入海怪的梦中，沉入大副的梦中···,月光照亮蓝宝石的眼眸，还有那道刺眼的伤疤。,她的面庞在他的回忆之中愈发明亮，明艳冷傲，,但他却忘记了自己那时作何回应，竟徒留怅然。,「一切死都是枉死，沉湎过往没有救赎。」,散发着浓烈酒气的三角帽，,其形制象征着故主的身份。,浑身围绕刺鼻的酒气，总是呢喃着残破的记忆，,欢笑的船师对此却并不责怪，仍将重任委以他。,「注定失去故乡之人，进行着无望无求的纷争」,「从回忆之海中丢失的，他们向深邃之海讨取」,「在梦中也啃噬着我的那头巨兽···」,「报偿之刻终于到来。起帆吧！」