带在身上的黯淡的花。是流放之身也要带着，一定有重要的意义吧。,见下方,并不是刻意的装饰物，只是在荒野流浪中偶然沾上的不知名鸟羽。,见下方,水晶制成的表镜已经破碎，连表针也全数脱落，但仍然不愿丢弃。,见下方,黯淡的重金属制成的杯型器皿，可以看出外壁上原本镶有宝石，又被挖掉了。,见下方,尊贵的头冠，昭示身份的徽记被用刀划破，原本的显贵身份已废黜。,见下方,获取途径,宝箱获取；,怪物概率掉落；,世界等级3以上世界敌人概率掉落；,深境螺旋：深秘圣物匣 · 二等 概率开出；,\征讨领域概率掉落,元素充能效率提高20%。,施放元素爆发后，每2秒为队伍中所有角色（不包括自己）恢复2点元素能量。该效果持续6秒，无法叠加。,班尼特在堆叠足够的元素充能效率后可较迅速地充满元素能量、释放元素爆发，为队友提供能量回复。,那是被流放的贵族还未卷入漩涡时发生的事情，,那是在阴谋的雾霾尚未笼罩家族时盛放的鲜花。,年岁将衰的该圣遗物经历了许多残酷，早已淡忘了过往温柔。,但这朵褪色的小花和幼时纯真的笑容是他精心保护的回忆。,该圣遗物走过平原，穿过森林，在无人的旷野中独行。,厚重灰暗的云层下，一枚湛蓝的鸟羽飘落在他肩上。,这羽毛来自躲避猛禽的惊鸟，就像该圣遗物一样。,这信物来自无巢的自由之鸟，就像该圣遗物一样。,在短暂的往日时光里，年幼的贵族获得了一枚怀表。,这精致的物件滴答作响，记录了该圣遗物的童年时光,,但无忧的时日在剧变中结束，,不得不踏上流亡的漫漫长路。,被流放的贵族家传的银杯，外壁上镶嵌着刻有家族徽记的宝石。,但在该圣遗物令家族蒙羞之后，便挖去了自己曾引以为豪的标记。,如今的杯盏已经残破，不再能够盛装液体。,但该圣遗物依旧随身携带，直至最终的归途。,该圣遗物曾经也是贵胄之裔，幼时曾在白银堆砌的大殿间无忧地穿行。,在那个久远的年代，父辈头上的冠冕曾是尊严的标志与高贵的象征。,多年以后，在血亲相争的猩红迷雾之中，崩塌的大殿被血水所淹没。,这尊蒙羞的头冠也成了该圣遗物的罪证，随他一同踏上了流浪的旅程。