见下方,获取途径,世界等级3以上概率掉落；,深境螺旋：深秘圣物匣 · 一等 概率开出；,征讨领域概率掉落（龙狼等周本）。,元素精通提高80点。,装备该圣遗物套装的角色为法器、弓箭角色时，角色重击造成的伤害提高35%。,该圣遗物套装能够为甘雨提供大量且稳定的蓄力射击伤害加成，并且提供的元素精通也能提高元素反应的伤害。,该圣遗物套装能够为可莉提供大量且稳定的重击伤害加成，并且提供的元素精通也能提高元素反应的伤害。重击流可莉的首选。,该圣遗物套装能够为安柏提供大量且稳定的蓄力射击伤害加成，并且提供的元素精通也能提高元素反应的伤害。,该圣遗物套装能够为烟绯提供大量且稳定的重击伤害加成，并且提供的元素精通也能提高元素反应的伤害。烟绯的毕业圣遗物之一。,花形的小小徽章，其中仿佛传出音乐声。,在那流浪的乐团里，有一位飒爽的剑士。,比水上的霞光更明媚，优雅如报晓云雀。,每当她挥舞利剑，笛音与歌都随风而起。,一曲一舞落定如同雨霁天青。,尘埃落定，台上下无有杂音。,音乐与剑在她手中同等致命，同等优美。,这便是流浪乐团的演奏，它有两种听众。,听者是恶徒，乐声则远远传到舞台之外。,靛青的挺拔箭羽,饱经风霜幸存至今。,迎风震颤时似乎有乐声从羽梢中漏出。,流浪乐团的琴师同时也是精湛的弓手。,传说他能用温柔的琴声迷惑飞鸟，然后将之射下高空,据说在为鸟儿编织死亡之曲时，琴师从来低垂着眼帘。,有人说这是乐师的自矜，也有同伴说这是猎手的仁慈。,当可怜的牺牲品装点了琴师的箭矢，,清脆的琴声也化作无情的报死哀声。,流浪乐团的沙漏，本身便是一架琴。,随着时间流逝，乐音也会愈发沉郁。,每当表演即将结束，流浪乐团便会奏起竖琴。,随着时间渐趋终点，竖琴的音色也愈发沉重。,当低音在空气中弥散而尽，乐团演奏便告谢幕。,而正如天下无不散之筵席，乐团本身也有竟时。,当众人纷纷为宿命击倒,乐器埋葬于尘沙之下，,乐团的时计也奏完了终曲。,外形奇妙的水壶，能随流水奏出旋律。,乐团成员即使饮水也不离乐曲的陪伴。,在古老的传说中，流浪乐团仗剑行走天地。,以剑、弓为笛与琴，莫论来者宾客或寇仇。,他们曾漫步沙漠，也曾踏入阴燃的烬寂海。,壶内荡漾的琴声时刻提醒着他们：,「我们的足迹与无边的音律同调」,「何处有音乐声，何处就有我们」,漂亮的礼帽，历经岁月却依然光彩照人。,仔细倾听，似乎回荡着古老悠扬的乐声。,千百年前，一支乐团在大地上流浪。,乐团无乐谱。见所见而歌，闻所闻而奏。,后来，随着乐团愈发见识到世界的广袤，,「啊啊。这世上，可唱的竟有如此之多」,成员们以音符为语言，将所见所闻写下。,至死仍将流浪乐章掬在手中的便是指挥。