在烈焰的簇拥下盛开的花朵,传说古代智者佩着它走进了火海。,火元素抗性提高40%。,对处于火元素影响下的敌人造成的伤害提升35%。,该圣遗物能为迪卢克带来高额的伤害加成，但不契合元素反应，以及在面对自带元素附着的敌人时比较乏力的缺点，使得这套圣遗物的泛用性较低。,该圣遗物能为可莉带来高额的伤害加成，但不契合元素反应，以及在面对自带元素附着的敌人时比较乏力的缺点，使得这套圣遗物的泛用性较低。,1经历烈焰焚烧才会盛开的花朵,,1烧灼的刺痛令佩戴者愈发顽强。,火红的花朵,仿佛闪光灼灼的玛瑙石一般。,这浴火的花,被火中通行的智者佩在胸前。,在渡火的智者生命的最末，他对人们说道,「这是受烈焰焚烧而盛开的花。若我未被化作烟灰」,「热浪与黑烟中必然会有这朵花闪烁着余火的光辉」,后来，人们追踪着明灭的光芒,来到了烬寂海的边缘。,却发现智者已经不知所踪,而花依旧盛放在余烬之中。,浴火高鸣之鸟的羽毛，被渡火的智者采撷， 佩戴着它，似乎能听到野火中的振翅之声。,传说一种鸟，生而孤独，能在火中高歌， 人民将它作为图腾崇拜，君主以之为贵。,火山之地的智者佩着它的羽毛，在烈火中退隐。 孤独而来的他最终也孤独而去，下落从此不明。,从此以后，人们时常听到烬寂海深处传来鸣唱。,是浴火之鸟的鸣叫，还是渡火之贤者的吟叹呢。,空空如也的杯盏，仍旧留存着岩浆的余温。,这是渡火智者的酒杯，曾流溢出诸多智慧。,这尊酒杯曾被操纵烈焰的智者把玩，高温未曾伤它半分。,人们传说智者以流火岩浆为佳酿，智者则对此嗤之以鼻。,美酒终会在高温下挥发而尽，但智性却能耐受一切灼烧。,对于智者而言，美酒仅是天才的助燃剂。,酣醉时的一点火星，便有可能引燃灵感。,无言的酒杯，见证了智慧从火焰中诞生。,在智者最后一次远行前，则满溢了孤高。,这尊沙漏的内部并非砂砾。,而是闪烁的热砂。 时间如熔流般匆匆而去，不会留下任何烙印。,这是智者渡过烬寂海之后的故事， 传说他又度过了百年的隐士时光。,但短暂解脱却敌不过更深的煎熬。,避世的智者再受不住永恒的灼烫，便打造了这尊沙漏。,在熏天的火焰之中，猩红的热砂来而复往，一切如常。,可怜那智者，不惧烈火的焚烧，却躲不过时间的炙烤。,一切门人亲眷都先之而去的冰冷火焰，是无可抵御的。,古老的冠冕，曾经由烬寂海的流浪智者拥有， 注视着它，仿佛仍能看见烈焰中挺立的身影。,流浪烬寂海的智者用赤色玛瑙打造了这尊冠冕，用以适应烈焰与高温。,智慧与灼热执念成就了防火的冠冕，却引来了同僚和前辈的恐惧妒忌。,「这自大的年轻人，竟敢挑战烬寂海的怒焰，这是百年来未有的亵渎」 「火海必将他吞噬蚕食净尽，连灰烬也被热浪扬入高空，终化作虚无」 善妒的老师企图刁难他的门徒，便要他戴上冠冕，步入火海。,却眼见这冠冕的主人在岩浆中悠然漫步，消失在了视野之外。