「珊瑚宫大人谋略出众，能料敌于千里之外。我们与幕府军作战时，兵力和武器装备都落了下风，全靠珊瑚宫大人的计谋弥补。海祇岛的每一场胜利，都与珊瑚宫大人密不可分。」——五郎,海祇岛的「现人神巫女」，即——海祇岛最高领袖。,人们普遍认为该角色是一名足智多谋、深不可测的领导者。因为她脸上总是带着恬静的笑容，谈笑间将所有事务安排得井井有条。,心海自幼通读各国兵书，军略才能出色，擅以奇策算计对手。海祇岛在人力物力上都不占优势，多亏心海布置的各种战术，才能多次转危为安。而在内政、商业、外交、监察等各个领域，心海也会尽自己所能做到最好。这些功绩令她深受海祇岛各方势力的信赖。,「放心，有珊瑚宫大人在」，这句话也成为了海祇岛民众时常挂在嘴边的话语。,但其实，很少有人知道心海从前最大的梦想不过是做一个隐于幕后的军师。对她来说，与人聊天是极度消耗能量的事，每次演讲会不自觉地手抖，面对繁重的工作也会有退缩的念头。每天她最快乐的事情，就是完成工作后宅在家里，捧一本心仪的兵书独自研究。,年少登高位，对许多人而言都是莫大的幸运。可对心海来说，越在高处，越是如履薄冰。,角色详细,海祇岛的住民，曾生活在海底的渊下宫。,魔神奥罗巴斯将他们带到地面，才有了海祇岛如今的文明。,奥罗巴斯被雷神斩杀后，身体化作累累枯骨，怨念凝成崇神气息。,但其想要守护海祇岛的意志，却仍末消亡。,这份意志融入在珊瑚宫家的血脉里，随着珊瑚宫家代代相传。,继承这份血脉的，即是海祇岛的「现人神巫女」。,其意为：以凡人之躯承载神的意志，代替神明守护这片土地之人。,角色故事1,心海继任现人神巫女那—日，无数海祇岛民众自发来到珊瑚宫，远远地望着她。,惊叹、怀疑、迷茫、窃喜...他们神色各异，只因心海在他们看来过于年轻。,阴谋开始酝酿，质疑声不绝于耳，野心家蠢蠢欲动。风雨欲来，海祇岛上上下下充满了不安。,然而，心海即位没过多久，—切重归平静。,赏罚分明，爱惜民力，又极富军事才能。种种优点，使心海在短时间内就得到了大部分人的拥护。,「只要珊瑚宫大人在就不会有事」，也成为了在海祇岛流传最广的一句话。,角色故事2,决定—场战争胜负的因素有许多。,地形、天气、兵力差距、装备优劣...每—项都需要细致的考量。,着眼于细节的人，往往看不到战局变化；空谈战略的人，又多是纸上谈兵。,唯有兼顾大局与细节，才能在战场上创造奇迹。,在这背后，是耗费无数精力的刻苦钻研，和一次次失败铸就的经验教训。,最终能坚持下来的人寥寥无几，而心海不仅精于此道，还形成了她自己独有的战术风格。,「用大局与态势逼迫对方放弃抵抗，用最小的代价结束战争。」,角色故事3,无论身处战场内外，心海都力争做到「料敌于先」。,事前就推断所有可能出现的状况，将每一种对策都汇编成锦囊，交给执行者去落实。,虽然因此造成了部分锦囊过于厚重的问题，但这种方式也为海祇岛安稳发展提供了保证。,如今，海祇岛日渐繁荣，越来越多有才志士得到任用，心海派发的锦囊也逐日减少。,在心海眼中，这是件值得高兴的事情。,角色故事4,闲暇时，心海也会独自在海祇岛散步。,她总是避开人群，时而漫步在紫色的树林，时而坐在海边眺望远处。,日月在海面升起，群星在天际闪烁，浪涛的声音轻缓悦耳，让人心情舒畅。,偶尔她也会拾起一枚贝壳,戴在自己的头上，却又在离开时放回原处。,幻想着，或许会有流浪的螃蟹钻入贝壳，将其视为自己的家。,有时心海也会潜到水下，独自享受安静的氛围，群鱼在她的身旁游弋，所有烦恼都沉入海底。,心海对海祇岛上的每处景色都如数家珍，每个人的名字都熟记于心。,遗憾的是，美景恒常不改，人心却复杂易变。,战场胜利易得，但让每个人都能活得开心快乐却很难。,想来，这也是令她困扰的原因之—吧。,角色故事5,心海自幼便博览群书，尤其偏好兵法类书籍。,拜此所赐，心海有着丰富的知识储备，用以处理各个领域的事务。,但常年沉浸兵书与军事绘本的结果是，心海在社交方面变得相当贫乏。甚至不知从何时起，与不熟悉的人交谈也成了一种负担。,继任现人神巫女之后，心海不得不学着面对不擅长的事情，无论是与人打交道，还是处理不感兴趣的事务。,然而，强迫自己去做不喜欢的事，会严重消耗心海的精力，让她陷入疲惫。,因此，心海为自己设置了「能量」这一指标，做喜欢的事情能量会回升，做不喜欢的事情能量就会下降。,能量耗尽时，心海就会暂时放下现人神巫女的事务，恢复成宅在家中的普通少女。,执一卷兵书细细研读，将自己置身于繁忙的世界之外，独享片刻宁静。,这是心海最为宝贵的休息时光。,秘密笔记,「人君犹盂，上行下效。」,这是心海许久之前从母亲那听来的箴言。,现人神巫女对海祇岛的意义重大，无数双眼睛盯着她的一举—动。,她喜欢的东西会被民众追捧，她厌恶的东西也会被民众摒弃。,心海不希望自己影响到民众原本的生活，所以很少表露出自身的好恶。,她对任何事物都持平等态度，将「公平公正」、「赏罚分明」当做原则。,然而，这些并非心海的本意，所以她为自己准备了—本秘密笔记。,上面不仅记录了她「能量」的变化，也记录着她心情的起伏。,每当夜深人静，心海就会打开笔记，记下—天的喜怒哀乐。,...当然，这是绝对不能被别人看到的东西。,神之眼,拥有强烈意志的领袖，会将身边的人带向一个明确的方向。,心海却没有这种想法。她尊重民众的意志，希望每个人都能追逐不同的愿望。,就如同辽阔的海洋，能容纳无数生灵，也能包容那些生灵的愿望。,眼狩令到来的时候，民众心中的愤怒化作反抗的呐喊，心海便带领他们扬起了反抗的旗帜。,而战争结束之后，和平与安稳成了民心所向，心海便又将自己的精力放在了政务与经济上。,这份努力，究竟是源于现人神的意志，还是心海自身的责任感...亦或是二者都有?,作为现人神巫女，心海自然也有着自己的神之眼。自那日在珊瑚宫外俯瞰海祇岛起，她的愿望就从未变过——,「守护海祇岛的一切，让这里的每一个人，都能幸福快乐地活下去。」,生日邮件,主题：生日的安排...,发件人：该角色,时间：20220222,最近，有什么让你感到烦恼的事情吗？,诸事顺遂自然最好，但蒙受挫折、遭遇考验，似乎是生活中难免要经历的事。,有什么困扰的话，可以和我说说看。,我不会向你下达「军师」的指令或建议，只会作为朋友分享自己的心得见解。,拿我自己来说吧。就算缺乏能量，我也不是每次都会钻进书里。像今天这种日子，我会更愿意去海里潜水。,被海水轻柔地环抱托起，面对一望无际的蔚蓝与自由起舞的鱼群，不论是怎样的烦恼都会消失。,这份快乐，希望能与你共享。,不如说...我还挺期待与你的见面。