西风骑士团是守护蒙德的剑与盾。,除了清扫荒野的魔物、守护城市与道路安全之外，骑士团最重要的工作是维护蒙德的秩序。,虽说蒙德是自由之都，但无边际的散漫只会带来混沌与彷徨。,该角色非常明白这一道理，所以才坚持严谨刻苦的作风，以最严苛的要求对待自己。,——然后一不留神，就在月初消耗完了当月所有的咖啡配额。,古恩希尔德家族是古老的骑士家族。据说自第一篇史诗写成之日，就已开始守护蒙德。,但历史悠久的血脉必然伴随着沉重负担。该角色自幼便被母亲作为骑士道继承者培养。,象征骑士风度的形体、礼仪，锻造骑士灵魂的历史、诗歌，武装骑士精神的剑艺、体能...该角色全都要训练。唯有如此，才能实践古恩希尔德的家训：「永护蒙德」。,早年的酒馆里有这样一句玩笑话：古恩希尔德家族的长子长女，在学会喊「妈妈」之前，就已能够念出「永护蒙德」。,从《林间风故事拔萃》抬起头，看见同龄孩子举着风车欢笑着跑过窗前。小小的该角色，自然是明白其中含义的。,「该角色团长十分可靠。」,「若是遇到难题，找她帮忙一定没错。」,在蒙德，骑士和民众都十分仰赖该角色。,如果有人需要帮助，事情又合乎道理，那她一定会出手相助。,即使是街市上的小口角，即使是恋爱的渺小烦恼...,即使与骑士团的本职工作毫无关系，只要有人对该角色开口，该角色就会对他们伸出援手。,「,对她而言，骑士的职责先于「代理团长」的勤务。对她而言，亲手帮助有需要的人最为实在。,这也是她对麾下骑士的要求。,图书管理员丽莎曾经劝该角色放松，「应该适当享受淑女的下午茶时光」。,可对该角色来说，骑士的职责先于淑女的身份。,「该角色团长十分可靠。」,人们一如既往地给予她这一评价。,令她烦恼的是，一天的时间只有那么多。即使牺牲睡眠，也无法帮助所有人。,要成为可靠的人，需要付出难以想象的努力。,该角色代行团长职责的如今，不少人已经忘记在她之上仍有一位「大团长」。,而她本人从未在意过这种事。骑士团内的地位与称号丝毫不会影响她行事的原则。,热忱、正直与一丝不苟，该角色身上这些优良品质有两大来源。,其一是自幼接受的教育与训练已将骑士道精神深深植入她灵魂深处。,其二是现已缺席的西风骑士团团长法尔伽曾对她悉心教导。,洒脱而散漫的北风骑士法尔伽，他给该角色的成长带来了巨大影响。,「大团长，请您认真对待工作，直面蒙德对您的期待。」,「小姑娘，你是我的副手，为我分担工作天经地义。这样大团长才有精力做更重要的事啊。」,「......」,他是征服与创造传奇的骑士，而她是守护和平与自由的骑士。,该角色并不讨厌法尔伽。法尔伽的行事风格或许有其独到之处。该角色需要完成的，是那些大团长没完成的正确之事。,半年前，法尔伽率领西风骑士中的精锐再一次离开蒙德，踏上远征之路。,远征——这是很符合大团长风格的冒险。,「骑士团就交给你了。反正这些年也是你在做团长的工作。」,风起地的神树，是初代「蒲公英骑士」道路的终点。,据记载，建立西风骑士团、重建蒙德的初代蒲公英骑士温妮莎，曾在生命结束之刻来到了此地。,她永别了衷心守护的城邦，留下传奇与一株树苗。,这株树苗在千风的眷顾中，在无数的日月照耀下，成长为参天巨木。,该角色十五岁时获授「蒲公英骑士」之名。,「蒲公英骑士」又名「狮牙骑士」，随骑士团制度一同沿袭至今，是最杰出的骑士才能获得的荣誉。,那日授衔仪式结束后，该角色从庆祝活动中悄然离开，追随着一直憧憬的英雄骑士的脚步，来到那棵大树前。,「蒲公英骑士」之名象征着温妮莎的抗争与仁爱。自己如何能拥有资格，来继承如此伟大的称号？,蒙德城重建至今已逾千年。自己何德何能，能守护这座古老、自由、骄傲的城邦？,隐藏在稳重成熟外表下的，是一颗刚刚完成骑士礼，尚未做好,风从远方吹来，将骑士拥入怀中，轻柔地拂去她的疑虑和不安，展露出黄金般的决心：,「永护蒙德。」,——成为温妮莎那样温柔坚定的战士，为同胞战斗，为自由抗争。这便是那句简明严厉的家训中蕴含的心意吧。,如今，每当感到疲惫动摇，该角色仍会来到这棵树下。接受风的洗礼。风洗净她的困顿，令她重拾前行的力量。,风起地的神树是初代「狮牙骑士」道路的终点。,同时，也是「蒲公英骑士」该角色的起点。,该角色团长有一个秘密。,古恩希尔德家族是古老的骑士家族。这一骄傲的血脉来自该角色的母亲芙蕾德莉卡。,该角色的父亲则是名贯大陆的冒险家——西蒙·佩奇。来到蒙德后，他扫去身上风沙，以崭新的姿态加入西风教会，一路升为西风教会总管，人称「拂晓的枢机卿」。,曾经的爱侣最终分道扬镳。年幼的该角色牵着母亲的手，望着父亲与妹妹芭芭拉远去的背影。,后来，芭芭拉也与父亲一样加入西风教会，成为了一位深受蒙德人喜爱的牧师。,该角色一直想要亲近这位血脉相通的妹妹，但面对芭芭拉躲闪的眼神，不知该如何开口。,或许这份相似的笨拙，就是姐妹心意仍然相通的表现吧。,该角色团长还有一个秘密。,尽管熟读历史典籍，尽管身戴「蒲公英骑士」之名，尽管成为了深受信赖的代理团长...,该角色，依然十分中意恋爱小说。,并非因为在训练与勤务中虚度了少女年华，也不是因为父母婚姻有裂痕。,该角色仅仅是向往故事所描绘的两情相悦，向往蛛丝般精妙又脆弱的情感。,身为骑士，凡事要以蒙德城和西风骑士团为最优先。,但...,「如果，我自己也能...」,深夜的办公室里，该角色再一次读完《少女薇拉的忧郁》。,「要是有时间，去黎明前的誓言岬看看也没关系。没关系吧...」,该角色低下头，在洒满星辉的窗台边偷偷想着。,单论实力，该角色早已是蒙德城数一数二的剑士。但在该角色心中，比起成为一把能够刺穿腐朽与黑暗的利剑，她更愿意做守护歌声与自由的坚盾。,「维护」向来比「破坏」更难。,从小队队长晋升为副团长时，出现在该角色面前的就是巨大的挑战。外有愚人众施加的邦交压力，内有叛徒——前任督察长的同党。想在如此形势下重振旗鼓开拓局面，并非易事。,但该角色独自扛住了来自外界的压力，引领一众骑士粉碎深渊教团的诸多阴谋，重新为西风骑士团树立威望。,该角色永远不会忘记得到「神之眼」的那一刻。感受着掌间升起的微风，顷刻间，四周沉寂下来，空间化作黑白，唯有古恩希尔德家族古老而严厉的家训浮现在她脑海之中。,「永护蒙德。」,生日邮件,主题：充实的一日。,发件人：该角色,时间：20220314,今天一早，我被骑士团的大家赶出了办公室。说是只要不工作，去哪散心都可以。,尽管理解大家是出于好心，但当着我的面叮嘱守门的骑士不能放我进去，还是有些过于严格了。,我去了一趟风起地，又沿路登上了摘星崖。,很久没有亲自外出巡逻。我发现蒙德郊外存在一些安全隐患，回头得召集众人制定进一步的方案。,随信附上沿路采摘的鲜花和清缴魔物后收集的素材，希望能为你的旅途提供帮助。,...仔细想想，今天也过得非常充实。,主题：关于庆祝生日的方式。,发件人：该角色,时间：20210314,骑士团的大家到我这里把所有工作都揽走了，还完全不接受反驳，说是让我好好放松一天。我很感谢他们的好意，但⋯生日对我而言，并不是一个需要庆祝的日子。,从小，我的生日都是跟母亲一同度过。以旁人眼光来看，或许那些都称不上是常见的「庆祝」吧。既没有玩乐，也没有蛋糕，只有一个必须去的地方——风起地。,我并非有什么怨言。不如说，习惯那样的仪式之后，我反而有些不适应如今这种需要「设宴庆祝」的生日了。,过得太简单会辜负大家的心意，过得太隆重也不太恰当。生日的仪式，确实值得深思…,我考虑了很久，想要和你面对面聊聊，听听你的建议。,你见多识广，或许就能找出适合我的庆祝方式，或是…就这样庆祝也好。