「皆言麒麟乃盛世瑞象，但仁兽浮沉人海的孤独，又有谁能知？」——璃月七星之「天枢」,对于高居「玉京台」的七枚明星来说，该角色绝非服侍他们「伴星」，而是璃月港错综情报数据之网的统筹者，璃月港行政效率的筑基人。,繁杂的会议纪要、冗乱的报表数据…每日成堆的文书恍如流水，皆由她一手整编成晓畅明晰的文字，用以辅助七星的每一个决策与每一次协商，指示各部机构的流转。,千百年的时光里，历任七星不停更迭，唯有该角色始终见证着璃月港的繁华烟火。,血脉中「人」的一面令她留连绚烂的灯市，「仙」的本性亦使她怀念仙山与洞府的幽闲。,在半人半仙的该角色眼中，熙攘的人海与幽鸣的群峰，究竟何者才更堪称归宿？,角色详细,在璃月，百姓们大多对「玉京台」的生活心驰神往，对其中的运转规则却知之甚少。,人们知道「璃月七星」是人中翘楚，掌握着城市的命脉，但他们很难了解，每个决议背后的数据支撑，是如何建立起来的。,人们知道每一年新颁布的条例都会给市场带来全新的变数，却不知道它们是怎样从繁杂的会议纪要中被摘录出来，逐渐整编成为晓畅的文字的。,该角色，「月海亭」的秘书，承担了诸多世人看不见的工作。,纵然世人得知该角色的地位，恐怕他们也很难将「月海亭」的秘书与破晓时分站在码头上，安静享用早点的少女联系起来。,但在旭日东升之前，她一定会重新回到高踞玉京台之上的月海亭，继续完成她的「契约」。,——那是远在三千年前，她与「岩王帝君」签订的契约。,角色故事1,该角色并非七星中「某一颗星」的秘书，而是辅助「璃月七星」这个整体的秘书。,在文静温柔的表象下，该角色具备着磐石一般的毅力。,关于这点，统领仙人的岩王帝君早已察明。,千百年前，当「璃月七星」之位最初显现于璃月时，该角色就成为了初代七星的秘书。,此后多年里，璃月七星不断更迭，唯有该角色始终陪伴左右。这也意味着，璃月各司各部、方方面面的文书事务，在这些年间层层汇聚积压，最终落到了该角色肩上。,但即使面对七倍、百倍、千倍的工作量，她的责任感依旧数年如一日，从未衰减。,曾有人探究过该角色动力的来源，得到的回答却稍稍对不上提问。,「我所做的，距离帝君的功绩…还差得远呢。」,角色故事2,「我的工作，是为璃月的多数生命，谋求最大的福祉。」,在绝大多数情况下，该角色都是一名值得托付信任的秘书。,很难想象在面对这样庞大工作量的情况下，还有谁能比她做得更出色。更不用提她对璃月所有的事物，都能作出独到而敏锐的见解。,但该角色的可靠性，只能维持在「绝大多数情况」之下。,越是在关键的节点上，越是努力想要做到分毫不错，该角色就越是紧张，往往会在巨大的心理压力之下忙中出错。,例如「七星请仙典仪」，可谓璃月一年中最重要的仪式。,该角色却在某年的「七星请仙典仪」上迟到了三分钟，在众目睽睽之下，勉强挤入了人群。,事后，该角色红着脸支支吾吾，说不出所以然来，只是在心里对「岩王帝君」道歉了一千遍。,朝夕相处的同僚们，都猜想这次的疏忽应该是事出有因。,关系淡漠些的，见帝君毫不在意，也就不再多舌。,私交好一些的，则在私底下关心着她的状况，询问是否需要调整工作量，或者安排短期休假，该角色却摇着头拒绝。,「今年出席典仪时的衣饰穿戴，和去年相比应该怎样调整？为此举棋不定了两小时…」,——这种理由，该角色是绝对说不出口的！,角色故事3,千年有多长？,长到开满荻花洲的琉璃百合，在洪水后绝迹；长到归离原人声鼎沸的集镇，在战后化为断壁残垣。,千年有多短？,对该角色来说，正如白驹过隙间。,在这凡人难以想象的漫长时光里，该角色一直端坐玉京台，处理各种事务。亲手记录每一座楼阁的落成，亲眼见证每一个产业的繁荣。,该角色对于时间流逝的客观感受，来自于白纸上不断庞大的数字，来自于总是需要更多颜色才能区分内容的表格。,时间几乎没能改变该角色的心智，她的内心始终在「人」和「仙兽」之间摇摆。,一方面，身为麒麟的她，难以理解人类世界的诸多纷争。,而另一方面，人类的血脉却总是提醒她，要对融入社会抱有希望。,角色故事4,一旦脱离了工作的范畴，该角色就很容易显露出本性上的与众不同之处。,她有睡午觉的习惯，同时仿佛内置了极其精准的生物钟。一旦到了午休时间，便不分地点不分场合，只要将身子蜷作一团就能立刻睡着，即使吵闹到有一群丘丘人围在她身边跳舞，也不会醒来。,这种习性，最初也只是「璃月七星」内部流传的笑谈。,然而，有次陪同某一代的「天璇星」，在午间外出就餐后，酒足饭饱的该角色直接缩进了路边的干草堆里，被一路运去了荻花洲，直到卸货时脑袋砸到了地面，才醒了过来。,在这往返的三小时内，四处找不见该角色、又深知该角色不会不告而别的那位「天璇星」，险些填报了人口失踪信息。,在那之后，面对「今后只能在安全之地午睡」的告诫，该角色有些委屈地回应：,「璃月全境…不都是安全的地方吗。」,究其原因，或许是身为仙兽的混血后裔，该角色对于世间事物的认知，与多数的人类原本就有所不同。,角色故事5,该角色有着仙兽「麒麟」血脉这件事情，在璃月港鲜为人知。,每当路经绯云坡，有不明真相的路人问起她长发间显眼的突起时，她总谎称那是家传的头饰。,「如果让大家知道真相的话，就会和大家更疏远了…」,虽然实际上也不曾跟市民们亲近过，但在该角色心里，疏远总不是好事。,当然，更重要的原因是，一旦老实告诉了大家「这是麒麟的角」，就无法保证不会有人怀着好奇的心情，伸手来摸。,——而角这种器官也是有感觉的，无论心理上还是生理上。,同样被该角色着重隐藏起来的秘密，还有「需要保持体型」一事。,尽管麒麟一族是严格的素食主义者，但璃月料理作为天下美食之集大成作，即使是素菜，也会令食客难以控制食欲。,因此，习惯了城市生活的该角色，会非常在意自己的体型与体重。,不自觉地便会被美味吸引，又要严格控制好自己的进食——对该角色来说，困难程度不亚于在龙脊雪山上找到一朵烈焰花。,但该角色绝不会在半山腰放弃。,她曾在数千年前的魔神战争中，因为体胖如球而卡住了巨兽的食道，最终轻松降伏了对手。,这样令人啼笑皆非的过往，该角色是无论如何也不想它再次重现的。,玉京台植物志,记载着玉京台常见植物形态特征及习性的手写册，秀美的字体正是出自该角色本人的手笔。,手册分类清晰，内容简练而翔实，甚至涵盖了市面上少见的难点归纳，诸如琉璃百合的养护要点、霓裳花的嫁接方法等等。,其可读性和科普性，作为正式的刊物出版都毫不为过。,——以上，是从前往后翻阅时的阅读体验。,而如果从后往前翻阅，就不免令人瞠目结舌。,手册的最后几页，是触目惊心的大量黑色涂改痕迹。,如果有足够耐心细加辨认的话，或许能够勉强发现，这里原先记录着各类蔬菜的培养方法。,「如果自己学会种菜的话，肯定会更加难以控制食欲。」,该角色攥着拳头强忍着欲望，才将好不容易总结出来的成果删去。,但过了一段时间，因为能量摄入不足而饿着肚子去浇花的该角色，就已把整个脑袋凑入霓裳花堆里，幻想着那是甜甜花，来安慰自己了。,在不知不觉地袭来的午觉中，她梦见了满山的甜甜花。,神之眼,麒麟是仙兽中的仁兽，饮必甘露，食必嘉禾。,不履生虫，不折生草，不群居，不旅行，不入阱陷，幽闲则循循如也，动则有容仪，是温柔而优雅的一族。,而当海中巨兽为非作恶、足下的土地遭遇危机时，和平便不再成为生活的选项。,三千年前，该角色回应岩之神摩拉克斯的召唤，成为他在魔神战争中的助力。,战争结束后，她选择留在璃月帮助人们建设更完美的城邦。,初代璃月七星需要辅佐，该角色毅然接过这一差事，出任他们的秘书。,她作出这一决定的瞬间，「神之眼」在腰间显现，令她拥有了超越肉身、与世界共鸣的力量。,这一刻，该角色内心充满了平和的安定感。,哪怕变得更为强大，也无需驱动「神之眼」之力，而是将「神之眼」作为保护璃月的终极手段。,作为仙兽与人类的混血，她选择成为两个种族的桥梁。「神之眼」，便是她的新责任与新见证。,生日邮件,听同事们说，在人间，生日是极为重要的日子，要盛大地过。,去平时不会去的地方，花平时舍不得花的摩拉，才算是生日。,但时间对我而言只是个平淡的概念。每年生日都在忙碌中度过，和平时⋯也没有什么不同。,今天午睡时，意外梦见了你。梦里你笑着和我说了什么⋯可惜，一睡醒就忘了内容。,或许，你真的有什么想对我说的话？是不是应该趁此机会，和你见一面呢…,总之，我已按照璃月人的规矩备了见面礼。,多给你一颗清心的种子，让你也来一同品味播种与收获的乐趣。,⋯啊，种植和照料的注意事项已经写不下了，那就等见面再说吧。