「本仙云游四海，指点过的人不在少数。其中，当数该角色这孩子与本仙最为相似。若不是她身为凡人，本仙倒想将她一直留在身旁。」——留云借风真君,该角色本是驱魔世家旁系之子，出于一些原因被留云借风真君收养。,对该角色来说，留云借风真君是一位博学健谈的师父。,对留云借风真君来说，该角色也是她指点过的人类中最特别的那个。,以人类之身与仙家一同生活并非易事，但该角色体质特殊、意志过人，又极有仙术天赋，很受众仙家认可。不过，长年累月修行加上吃仙草、饮山露的生活习惯，让她离人间的生活越发遥远，甚至被当成过神秘的白发仙人。,性格中偶然流露出的锋芒与身上绑缚的红绳，也为她的「神秘」再添一笔。若把她的过去写成故事，想必会有多个版本。,天上仙女也好，白发魔头也罢，人们将如何看待这个神秘的女子？而掩藏在她身上的秘密与真心，也如山间云雾一般难以捕捉。,角色详细,该角色本是驱邪世家旁系之子，却在种种机缘巧合之下，意外成为了仙家弟子。名义上师从留云借风真君，但凭借绝佳的根骨与悟性，很快赢得了其他几位仙人喜爱。,日后陆续从其他仙人处学习，终于以人类之身修出了一身仙家术法。,气质出尘，举手投足间像是能看见仙气缭绕。一眼看去，说是世外真仙也毫不为过。,不过，正因她长年隐修在山林之间，身边除去几位仙人，来去的便只有些仙禽灵兽。,长此以往，她的个性越发淡漠疏远。,角色故事1,璃月的访仙者小群体中，偶尔会传出一两段与仙人相逢的小道流言。,通常是谁谁谁在哪哪哪陷入绝境，千钧一发之时——,一位飘渺绝尘的白发仙子赶到，救人于水火…,之后种种故事，大多与街头文学中被传唱了百八十遍的姻缘佳话无基区别，大都是些痴绝美绝，引人沉醉的俗套桥段。,可若是让那位白发仙子亲自讲述，却又是截然不同的模样了：,「山中时不时窜出些恼人之物，贼眉鼠眼，看着烦人。索性以术法驱逐出去，免得扰了师父清净。万一下手不慎，伤了他们头脸手脚…本是自找，也没什么好办法。」,角色故事2,在所有看似世外散仙的人物中，该角色是最不食人间烟火的那个。,年纪轻轻又一直隐居山中的她缺乏经验常识，难以维持正常的人际往来。,对普通人来说，一件事通常有多种解法。但在该角色眼中，似乎只能看见最简单直接的那一种。,譬如与人意见相左时，她几乎想不到「协商」二字，反而对「威胁」一事驾轻就熟。简单又好使，实在是好办法。她也曾花上许多时间来思考一些过于脱俗的问题——,吃饭需付钱这件事，究竟是为什么？恐吓民众和恐吓匪徒有什么区别？,她甚至还发自内心相信，自己的师父留云借风真君是位精于言辞，十分擅长话术的仙人。,所以从这个角度来看，她很纯粹。如孩童一般，仅靠混沌又朴素的感知与逻辑行走在世上。,理水叠山真君曾说：,「该角色小女不仅根骨过人，性子也是别具一格。」,「不谙世事，不明常理，不辨菽粟，不知高低。」,「留云借风领她入门，未必是一桩轻松差事。」,角色故事3,璃月民间逸话里不乏仙缘故事，多是讲些无名之辈被仙人相中，收入门下，一飞冲天的传奇。,但该角色拜入仙门的缘由绝非如此。相较起来，甚至是有些苦涩的。,该角色五岁时，母亲因病去世，父亲爱妻情切，难以承受此中苦痛。,长此以往，竟因念生怨恨，因怨生心魔，发疯似地出门云游。,他—去便是一年，日不停步，夜不能寐，只为寻找复活亡妻的术法。,终于在该角色年近垂髫之时，父亲狂喜着回来了。,—同带回来的，还有一种名为「凭命借命」的神秘术法——将祭品献给秘术召唤来的「仙灵」，便能以活人之身，索回亡人之命。,那时，该角色对将要发生的灾难毫无感知。她不过是个普通孩子，欣喜于久不归家的父亲终于回来。,父亲说在后山的山洞里给她准备了一个大惊喜，马上就带她去看，一切都让她十分开心...,之后那—幕幕，却令该角色至今难忘——狰狞可怖的黑色「仙灵」被父亲召唤到山洞内，它血红的眼睛里只有该角色鲜活的生命。,该角色惊愕万状，不明白它从何而来，又想从这个家中拿走什么。,危难让人变得迟钝，年幼的该角色渐渐也只能想着—件事。,怪物想吞了她，可她不想死，她要活下去。,她握住母亲的遗物，一柄驱邪匕首，颤抖又坚定地迎向了黑色「仙灵」....,数日后，仙人循着残留的邪祟气息找来，进洞一探，才发现洞内躺着一个费尽力气，粒米未进，早已奄奄一息的小女孩。,仙人怜惜她命运多舛，也看出她凭一己之力击退了某种可怕的存在，念其天赋，便将她带回府中安养调息，抚顶授道。,如此，才有了如今的该角色。,角色故事4,久居山中修习十数年，再如何淡漠的心也会起波澜。,该角色亦是如此，她在某个心血来潮的夜晚暗自下山，回到曾经的故乡。,她不明白自己是否仍抱有对家与亲缘的眷念，仅仅是遵从着某种朦胧的情思，想要去曾居住过的房屋，看看从前那个执迷不悟的父亲如今过着怎样的生活。,然而，当她回到故地，才从邻人口中得知，父亲早在数年前去世。,儿时生活的旧屋也被典当拆除，所有记忆中的痕迹都已消失在飘摇风雨中。,该角色丝毫不在乎旁人对她的关注，不愿回应邻里对她的种种疑问。,只是沉默地站在原地，聆听内心深处—瞬而过的呼啸声。,怨恨？执妄？释然？,一瞬之间，什么都有，又什么都没能留存下来，心中仅余—口无波的古井。,甚至是—口彻底干涸的井,失去了可供涟漪存在的水面。,她长久地站在那里，最终迎着人们诧异的目光离开。,每步都走得很慢，一次也没有回头。,角色故事5,与占星类似，璃月也有以卜卦感知命运的方法。,其中，有两种「命格」令人们避之不及。,—是孤辰之命，命定亲朋离散，孤察—生。,二是劫煞之命，命定多灾多劫，命途凶险。,仙家收留该角色后，曾由削月筑阳真君出面为幼小的她卜卦。,卦象显示，该角色的命格既犯孤辰，又冲劫煞，杀性极重，是千年难遇、伤人伤己的大凶命格。,为使该角色安全长大又不殃及无辜之人，仙人们在该角色身上施了红绳缚魂之法。,缚住她身上凶煞与杀气的同时，似乎也禁锢了许多本属于人的情绪,自那以后，琐事越来越难在她心中激起波澜，常人重视的事物之于她也不过是过眼尘埃。,人性越来越弱的她，活像—尊缺乏七情六欲的美丽雕塑。,但令人意外的是，在与那位异乡旅者的接触中，她居然隐约感觉到——久违的陌生情感逐渐涌现，像是命运深处的东西开始松动了。,或许如削月筑阳真君所说，命由天定，运由人写。该角色与这人世的故事，还没有走到末尾...,翠钿白玉梳,该角色原先也是有着一头青丝的。,起初被带来琥牢山，她整日不发一言，唯一愿做的事就是攀上山岩，望着云海出神。,好在困了也会和衣而眠，渴了也会杯饮山露，饿了还会采几朵清心嚼食。,留云借风真君心如明镜，却未打扰她，而是用仙石制成—把翠钿白玉梳送给该角色。,留云告诉该角色，今后若想斩却凡缘，踏入仙门，就用这柄玉梳梳三下头发，算作拜师礼。,该角色毫不犹豫地照办了。说来也怪，玉梳梳过第一遍，她满头黑发竟自上至下结出一层银霜来。,玉梳再梳第二遍，青丝素练各半。,玉梳梳完第三遍，已是白雪满头。,......,如今，该角色依旧随身携带这把梳子，作为自身仙家的见证。,长久的修行中，她早已领悟当初那三梳之礼的含义，正是：—梳愁云去尾，二梳无喜无悲，三梳白头不悔。,神之眼,鲜少有人知道，当年在山洞中，被父亲当成祭品的年幼少女如何能凭一己之力与魔物对抗数天数夜。,该角色虽然生在驱邪世家，却没能从失心疯魔的父亲那里学到半点除魔咒法。,与每一个天真的同龄人一样，她也从未独自面对过生活的凶险。,但在昏黑的山洞里，在那个失去了父母庇护、遭到血亲背叛的绝境里，该角色蜕变了。,如削月筑阳真君的卦象所示，沉眠在该角色命中的凶煞、血性与不屈，都在那—刻齐齐爆发出来。,那些力量犹如目不能视的盾，无法看清的剑，武装起了女孩娇弱的身躯。,它们赐给她力量，为她安上獠牙，准许她向面前的低贱魔物发起攻击，誓要将它撕碎，来证明她才是黑暗中最暴戾的邪恶。,接连数日，搏命的战斗—直没有休止。猎人与猎物不停调换身份，势均力敌的局面久未破除...,生死攸关的时刻，神明将目光投向了不凡的女孩。,一颗晶亮的事物落到该角色的手中。天平完全倒向该角色，胜负终定。,剔透莹亮的冰之光芒刺破黑暗，如同霞光，预示着未来的路。,从前，它指引该角色走出苦难的命运，未来，它也将指引该角色重返尘世。,生日邮件,主题：长久...,发件人：该角色,时间：20220310,在你那边，过生日的这一天，需要遵循什么习俗吗？,以往师父知我不需身外之物，每到此日，只会送上一句祝福。,因此，生日要吃「长寿面」这种说法，我也是最近才学来的。,我无意追求寿命的长度，却想与结缘之人相处得长久。,我向擅长烹饪的师父请教，要怎样才能将它做得足够好吃，师父却希望我自己领悟。,我不知道自己究竟悟出了几分，或许这只能由你来评判。,我等你来。