「绫华小姐虽是神里家的大小姐，却对我们大家关照有加。再麻烦的事她也会亲力亲为，要不是亲眼看到，我都不敢相信世上还有这样的名门小姐呢！」——花见坂的普通商人,稻妻「社奉行」神里家的大小姐。容姿端丽，品行高洁。,与出任家主的哥哥神里绫人一同打点家族，兄妹分工，哥哥掌管政务，妹妹则主理家族内外事宜。,绫华性情善良仁厚，待人礼貌得体，常亲自出面处理民间事务，与民众距离很近。她个性认真，追求将每一件事务都办得尽善尽美。人们为这份心意所感动，亲近于她，还赠予她「白鹭公主」的雅称。街坊邻里说起她，总会露出真心实意的赞叹之色。,受良好家教影响的绫华有着一颗纯如冰晶的至美之心。冬日里旋转冰晶，便能看到折射出的绚烂华彩。绫华的心灵亦是如此。她不只拥有华美拘谨的一面，心灵深处还埋藏着不为人知的温柔与可爱。,不过，想转动高悬于天穹的心，就得有攀上云端的能力。对那般能人异士，绫华可是非常愿意与之结交的——因为良友于她，有如霜尖点翠，剑上流光，将是极富命运感的一笔点缀。,角色故事1,放眼稻妻领土，未上至雷电将军视听的事务大多由「评定所」处理。,「评定所」的议事权分属三家，人称三奉行，即——「社奉行」、「天领奉行」与「勘定奉行」。,拥有此三项奉行权利的家族，其姓氏为：神里、九条与柊，乃是稻妻无人不知无人不晓的御三家,而该角色，正是社奉行神里家的大小姐，远近闻名的「白鹭公主」。,问及她为何被称为白鹭公主，稻妻人各有说辞——,「因为绫华大人如白鹭般优雅高洁，您请看，她清丽秀美的外表，她聪敏得体的谈吐，难道当不起一声公主吗?」,「绫华大人她呀，虽说身份高贵，对我们却是礼貌中透着亲切。她个性善良仁厚，很愿意对他人伸出援手。您知道吗?就是她力排众议帮着收容了庶人托马。」,众说纷纭，却无人说得出「白鹭公主」之名的确切来由。,不过，绫华受民众爱戴的事，倒是可见一斑。,角色故事2,身为社奉行神里家的女儿，绫华常提防着贵胄门庭之间的权力争斗。,她年纪尚轻却已名望隆盛，不免遇到嫉妒神里家兄妹的名门子弟暗中挑衅。,营造公众形象一事本是形式主义，但对神里家而言，地位使然，再无意义的惯例也有其社交意义。,不在稻妻关系网中转圜腾挪，便会坐不稳社奉行之位。因此，兄妹俩达成了一致。,兄长绫人政务繁忙且不喜抛头露面，到公众场合现身以树立神里家形象一事，便交给了举止优美、,凭借端庄娴静、风雅有礼的姿态，绫华在各种社交场合都占据了一席之地。无论是跟潜在的合作伙伴交涉，还是与难缠的贵族周旋，她都进退有据，无可挑剔。,此外，家族内部诸多事物也由绫华掌理。如果没有她，内宅恐怕早已陷入混乱。,角色故事3,秋季的一个午后，绫华办完琐事走在回程路上，偶然听见一间老宅中传来苍老的歌声。,屋内住着一位双目失明的老妇人。干瘦的手指拨动琴弦，木琴便发出流水般的声响。,兴许是耳朵灵敏的关系，老人听见脚步声，询问门外的人是谁。绫华不想她感到困扰，便说自己是迷路误入此地的附近居民。,身为社奉行，绫华对民生十分熟悉，很快认出这位膝下无子的,曲是过时的老调，歌亦如此。目不能视的老人，早已落后他人太多。即便在追寻永恒的国度之中，也会有活得如此艰辛的人。,出于好意，隐瞒身份的绫华陪老人聊了好一会儿。老人当她是普通少女，给她讲木琴的做法和弹法，还将自己收藏的茶叶分了一些给她。,与神里家常备的极品茶叶相比，这些粗茶几乎算是草根。但绫华珍重地收下，并再三向她道谢。,这一天，她屡次想起双亲。父母若是还在，想必也会有像这样老去的一日。,回到家中，绫华将这个故事告诉兄长绫人。兄妹俩—同享用了老人赠予的粗茶。,此后每隔一段时日，绫华都亲自前去探望老妇人，依然用着附近居民的名义，每次都为她带去一些平民爱用的生活必需品.。,「街口的绯樱树又开花了，」绫华笑着告诉老人，「如您的琴声一般美丽。」,角色故事4,在民众的想象中，贵族世家吃穿用度规格远超常人，那高贵如该角色，一定也过着极其奢侈、极其肆意的生活吧。,然而，这样的想法只对了一半。,单从形式而言，绫华的生活确实较寻常百姓讲究得多。,平日里钻研花道、茶道，品名茶、赏奇花的开销也着实不小。不过，这些都是身为贵族大小姐的她必须掌握的技能，并无「肆意」一说。,真正能让绫华露出笑容的，反而是那些寻常百姓也能享受的小事。,譬如制作点心，譬如在池塘边捞金鱼，又譬如躲起来阅读八重堂新出的小说...无一不是小事。,这种时刻的她，不是受人景仰的白鹭公主，不是掌管神里大宅的绫华大人，而是普普通通的「少女绫华」。,卸下端庄持重的对外形象，绽放出随性自在的真我。唯有作为「少女绫华」时，她才能放下重担，做普通女孩也能做的事。,深夜肚子饿了，避开佣人偷偷溜到厨房，哼着歌为自己做一碗茶泡饭；茶道课时，偷偷根据茶叶的形状占卜恋爱运势...等等。,虽然从未向他人说明，但绫华无比珍惜自己作为普通少女的时间。因为，这样的自由时刻实在很少。,角色故事5,指导绫华诸门技艺的老师们曾欣慰地表示：无论茶道、剑道或棋道，诸般风雅，绫华都已完全掌握。,她俨然是一位文武双全、风姿超绝的贵族小姐了。能教导这样一位学生，身为老师也感到非常愉快。,但遗憾之情...当真完全没有吗?绫华默默想道。,茶心，和敬清寂的正心。,剑心，锐不可当的武心。,棋心，审时度势的慧心。,茶心、剑心、棋心，俱是她心，此外，却也有着一颗对友人的真心。,绫华始终等待着世上能出现一个与她平等相对、并肩而立的友人。,那个人不会将她看作「社奉行」或「白鹭公主」，不会为礼数和地位所束塘。最好还能懂得各种知识，见识过各种奇闻异事...必要时，还能给她讲讲故事。,如此，才能成为她绫华的好友。,「也并不是那么难的事吧...可这样的人，究竟在哪里呢？」,杜若丸,「来来来，」,「来玩手鞠。」,「一下，两下，三下，」,「手鞠高高飞过神樱树。」,「四下、五下、六下，」「手鞠高高飞过影向山。」「七下、八下、九下，」,「手鞠又回到原处，」,「又回到小绫华手中。」,这是绫华幼年最喜欢的儿歌。,那时的她给最喜爱的手鞠取名为「杜若丸」，每天一边拍打着五彩缤纷的杜若丸，一边哼唱这首儿歌。,听到绫华的歌声，父母与哥哥都会忍不住露出微笑，甚至和她一同玩闹。一家人围成圈，轮流抛掷手鞠。,不过那都是许久之前的事了。绫华早已不再把玩手鞠。,她成为了能独当一面的大人物。而象征着童年、承载着珍贵回忆的杜若丸也被收起来，安置在绫华的柜子里。,神之眼,好些年前，家中发生重大变故，重担落到了兄长绫人肩上。那时，绫华还不是如今这副成熟能干的模样。,她本是爱玩的孩子，并不懂得家族责任，更缺乏应对种种人物的手腕与经验。,但看着病床上的母亲与劳碌的兄长，绫华意识到：她非得成长起来不可。,于是她决定，首先拾起荒废许久的剑术与诗歌——这是身为贵族的基础修养，若能掌提此二者，她便算是面上过得去的神里家千金了，能代替兄长出席一些祭典之类的场合，为他分忧。,事实证明，绫华并非天赋异禀，也曾为诗歌背不下来、写字不够风雅、剑术毫无章法之类的事而苦恼。,她从未动摇过—— 一遍背不下来的诗就背五十遍，一遍写不好的字就练五十遍，一遍使不好的剑术就使五十遍。,「千般锤磨，素振亦无人可当。」——这是母亲告诉她的话。,母亲离世后，她不再是从前那个小绫华。如今的她，是该角色，将军御下三家之一，社奉行神里家的大小姐。,剑术训练成为了日常生活的一环，从开始那日延续至今，从未间断。,不知第多少天，绫华终于能做到一击退敌。霎时，道场内冰花凝结，道场正中，她的刀尖上挂着一枚如冰棱般璀璨的「神之眼」,千般锤磨，素振亦无人可当，就连神明也为之动容。,生日邮件,主题：相约...,发件人：该角色,时间：20220928,与你相识之前，每年生日总有访客上门献礼。惭愧的是，我虽然尽力维持礼仪，心里却多少有些倦怠。这一日仿佛无甚特别，与其他日子同样…静如池水。,如今我不这么想了。认识你以后，世界也因为你讲述的见闻而越发开阔。郊外的花草，远方的国度…你总能带来让我向往的消息。,今天过后，我又长了一岁。但我不愿年岁只是空长，我希望自己能更加成熟，去温暖、去照亮身边的人。,跟你聊天，再普通的对话也会变得有趣…或许这是只有你才能做到的事情。,请再一次和我相约月下吧。,主题：今夜...,发件人：该角色,时间：20210928,分别至今，我依然会不时想起你。最近我新发现一条小径，花开时遍地都是粉色，从那里还能看到烟火，附近又有小吃铺子...等你有时间，我想请你去逛逛。,此刻你应该正在为重要的事奔波吧？每一天都向着目标前进，每一步都比前一步更踏实…正因如此，才能达成目标。,世上一定存在着只有你能做到的事。我也是如此，站在自己的位置上，做好每一件分内事。,还请不要太劳累了，照顾好自己和派蒙。,另外，有个不情之请...,或许有些任性，但唯有今天，希望能见你一面。,若不嫌弃，就请于今夜到樱树下与我相见吧。这个时节，月光非常美丽…愿有幸与你一同欣赏。