如同诗人的乐器一般优美的弓，放出的箭矢如同叹息声一般穿透人心。,限时祈愿,「西方的风会带走酒的香气」,「山间的风带来凯旋的消息」,「远方的风牵动着我的心」,「沙沙唱着我对你的想念」,过去，有一名总是愁容满面的骑士。,只有这首歌才能使他眉头稍稍舒展，,只有在广场上唱这首歌的那位少女,,才能使他暂时忘却职责带来的重负。,但古国灾厄降临的腥臭最终传到了这片土地，,而飘荡在欢欣的风中的歌词也被毒龙的咆哮、,魔物撼动大地的脚步声、叹息声与烈焰撕碎。,不愿成为王的风之神听见了恸哭的声音，,为了守护故友梦想的，和风眷顾的青绿原野，,从长眠中醒转，与天空的湛青之龙一同战斗…,之余，骑士与骑士团也为了国土与家园而战。,当猛毒之龙殒命在冰封之山，湛青之龙长眠于尖塔古城时，,骑士却在谷地中流尽了鲜血。倒下时，他所挂念的只有——,「现在在远方求学的她，应当平安无事吧。真想再听听她唱的歌」,「至少艾伦德林与罗兰无恙。她归乡时，灾厄应该已经平息了吧」,称颂神、记载双龙之战的诗有许多，最终又慢慢佚失，,那位少女曾经爱唱的小曲，也在她返乡后，变了样子。,「蒲公英随着晨间的风远行」,「秋日的风带回收获的芬芳」,「但无论怎样的风」,「也不能再为我带来你的注视了」,泪水与歌声都枯竭后，少女决定挥霍生命之火，洗净世界的歪曲…,温迪的大招能够快速造成足够多次的伤害，迅速地叠满4枚【追思之符】，为后续上场的队友提供增益。武器的副属性（元素充能效率）则可以进一步保证温迪大招的释放频率，最大化其聚怪功能。,与此同时，在合适的配合下，温迪的大招可以快速触发多次元素反应，而这把武器提供的元素精通加成能够有效提升这些元素反应造成的伤害。,大幅提升元素充能效率，可有效缓解夜兰的充能压力。同时，夜兰的元素战技和元素爆发可迅速触发该武器的特效，提升队友的输出能力。,辅助向甘雨的元素爆发能高频造成伤害，从而迅速地叠满武器特效从而给主提高伤害，同时副词条给予元素充能效率，是辅助向甘雨不错的武器选择。,提供充能效率，技能触发稳定，为全队提供攻击力与元素精通。,在解锁第四命之座后，九条裟罗的大招能够快速造成足够多次的伤害，迅速地叠满4枚【追思之符】，为后续上场的队友提供额外增益。同时，武器的副属性（元素充能效率）能够有效降低九条裟罗的高能耗大招对队友提供的元素能量球的需求量。,五郎是一名依靠元素战技和元素爆发辅助队友的角色，武器副词条很好的解决了五郎元素爆发的充能问题，并且后台能触发武器特效可以提高队友输出能力，精通增加的结晶盾厚度能一定程度加强生存，是辅助五郎的一把极好的武器。