「该角色小姐怎么又不见了…糟糕，有人看见她吗？今天唱诗班有活动，塔利雅助祭嘱咐我，一定要请她出席！」——芭芭拉,蒙德城西风教会下属的一名修女。,乍看之下姑且还能算是神职人员，言行举止却丝毫没有修女风范。,对神的敬畏之心比普通蒙德市民还少，平日从不参加教会举办的活动。她犹如一道黑影，穿行于蒙德城各处。,特立独行的该角色，根本只是个教会挂名人士而已。,但请不要忘记：若有黑色，便会有对应的白；光明所至之处，必有暗影。,角色详细,该角色是蒙德西风教会下属的一名修女。,虽说都是神职人员，人们却总会把她和芭芭拉、吉丽安娜等人区分开来。,光看外形她姑且还能算是神职人员，平日的言行举止却丝毫没有神职人员应有的风范。,对神的敬畏之心比普通蒙德市民还少，平日从不参加教会举办的活动。,独来独往，单独行动。偶尔出现在大教堂，也只是坐在最后一排长椅上静静地抽烟。,特立独行的该角色，根本只是个教会挂名人士而已。,角色故事1,单凭那些不守规矩的行为，该角色就够被教会记过一百次了。,但不知为何，她似乎没在这方面吃过苦头。不和同僚们一起行动，也鲜少出现在与市民联欢的场合。,神奇又神秘的该角色就像一缕黑烟，一不注意便消失得无影无踪。,她的人际关系也很单薄，几乎不跟谁来往。,不过据维多利亚修女说，好心的芭芭拉一直在尝试靠近该角色。,请你别在教堂内抽烟、请你准时参加典礼…,还有…喂喂，请听我说话呀！,操碎了心的芭芭拉总是追在该角色身后，督促她完成各种日常工作。,面对蒙德城人人喜欢的偶像芭芭拉，该角色却无动于衷。,她该不会…是个铁石心肠的人吧？,角色故事2,该角色行踪叵测，时常不告而别，一消失就是好几天。,每逢此时，教会的同僚们都不知该去哪里找她。,某位有意监督她的修女总是为此诉苦：「就算是捡来的野猫，也、也该打声招呼再跑掉吧…！」,消失的该角色，会在人们看不见的角落处理只有她能完成的工作。,陌生的商贾，可疑的旅客，这些人是否对蒙德有害？,调查、跟踪，如有必要，还有拷问。,如果他们应当消失，该角色一定是最后见到他们的人。,不见天日的黑色工作，都由该角色一手包办。,她总在日落后出发，一口气完成任务。有时踏着拂晓的晨曦归来，还能喝上一杯早餐酒。,蒙德人生活在金色的阳光下，该角色则活跃在银色的月光下。,银白、剔透的冷光…就像她擅长的冰元素法术一样。,「有些事还不需要让年轻人知道。」,对该角色而言，活在阳光下的蒙德人，不论年龄大小，都能算是「年轻人」。,角色故事3,对任何事都漫不经心的该角色，犹如一阵难以捉摸的烟雾。,但这样的她一旦进入工作，便会秉持公事公办的态度全力完成任务。,看似懒散的该角色，拷问可疑人士时从不手软。,不仅如此，她的手劲异常之大，对人体弱点了若指掌，对杀人一事也没有什么负面情绪。,悠闲懒散的烟鬼修女，背地里竟是实力拔尖的处刑人。,生活在神的光芒之下，却背负着这般使命。,为什么成为双手染血的处刑人？为什么不愿歌颂神的庇佑？,更何况，该角色不是土生土长的蒙德人。,「像这种幸福无趣之城，总得有做脏活的人吧。」,该角色掸了掸烟，懒洋洋地说。,「对我而言，做这些比过正统修女生活简单多了。」,角色故事4,即便是完全不做祷告的该角色也对神学有着独特见解。,依她所见，自由是蒙德人的精神支柱，而促成她在此落脚的，正是这份自由。,该角色诞生在一座偏僻山村，出生后不久就被—伙血洗该村庄的盗贼团劫走。,被盗贼抚养长大的她自幼便学习战斗技巧，一边当着盗贼，一边干着团里的杂活。,既是奴仆，又是机器；既是盗贼，又是孩子。,与外人战斗，也与同伴战斗；在饥寒中挣扎，在竞争中长大。,该角色的青春时代，正如同蒙德的夕阳——目所能及均是血色，抬起头来才发觉时光已晚。,这伙盗贼团，于数年后被西风骑士团剿灭。身为最年轻的成员，该角色被认为还有悔过的余地。,骑士团长法尔伽带她来到蒙德。他衷心祝愿该角色能融入蒙德，告诫她道：,「去教会，在神的光辉下洗净自己。你可以重新来过，像普通人一样生活。」,可法尔伽没有料到，该角色屡屡逃课，无故旷掉唱诗班工作。,宁可在野外打猎也不愿做个安分的修女。对她来说，金色阳光才是刺眼之物。而该角色早在许多年前就已明白：她是月亮的孩子，迟早会回归到黑暗中去。,角色故事5,教会第一翘班王该角色，在其修习时代就已是远近闻名的逃课王。,「该角色小姐，请注意你的行为！身为成员，你居然完全不出席唱诗班活动！」,「稍安勿躁，奥菲拉修女。该角色小姐，我听说，必修课程你一节都没来上过？」,「是的。」,「对了玛利亚夫人，请看这个…该角色的神学论文根本是一团糟！」,「该角色小姐，恕我直言，你打算留在教会工作吗？」,「不打算。我已经找到别的工作了。」,该角色对此毫无紧张感。她确实更适合做些黑色工作。,没想到的是，这份工作最终挂在了教会名下。,「见习修女」该角色并未摆脱神职人员头衔，而是顺利升成了「修女」该角色。,不出任务时，她尽一切可能逃避教会活动——去酒馆喝酒，或是到城墙上眺望风景。,哪怕实在无法躲避，也绝不愿超时工作。一到下班时间，该角色就会准点消失。不论是明面上还是暗地里，她的原则都是：绝不加班。,教会配发笔记本,白色封皮的笔记本。封面上有着「西风教会」的字样。,笔记主人写得一手好字，笔记内容却是各种无聊摘抄。,「蒲公英酒，全场八折！」,「渔人吐司，用你意想不到的价格，享受梦中美味！」,「小麦折扣力度惊人，需要帮忙磨成面粉可以给店主留言。」,「番茄买三送一！」,「新鲜的小灯草，可以放在洗手间当照明用具哦！先生，看看吧…！」,洒脱而又美观的字迹，写下的却是各种叫卖口号与商店标语。,这本笔记本是该角色见习修女时代的产物。,不难猜测，她一翘课就会跑去商店街的楼顶偷懒，一边晒太阳，一边听写底下传来的各种吆喝。,神之眼,该角色的「神之眼」出现在某个寒冷的夜晚。,那是盗贼团最窘迫的时期，口粮不足以养活所有人。,她总是吃不饱饭，因无法忍受饿着肚子在寒风里做粗活而逃走。,盗贼团的老人将她追了回来。他正是将她从出生村庄捡走、教她杀人技法的人。,「逃跑的都是叛徒，叛徒只有赢得决斗才能获得自由。」,老人将一把旧匕首丢给该角色。,「来吧，杀了我才可能离开这里。我是暮年的狮子了，你还年轻。能做到的吧？」,几乎没人相信该角色真能杀死他。可老狮确实死在了初生的野兽爪下。,那一晚，盗贼团失去一个老成员，接纳一名新成员。,有趣的是，盗贼们起先不愿接纳杀死老人的该角色，却在看见她手上那颗「神之眼」后改变了主意。,——有「神之眼」的人肯定比快老死的贼厉害。再说，你吃得也少，还能节约些粮食。,该角色冰块般凝结的心中忽然浮出一个疑问：,他是故意让我顶替他吗？…捡来的孩子，也会让虚假的父亲产生包庇之心吗？,生日邮件,坦白说，我不想过什么生日，对「传统意义上」与之相伴的应酬更是毫无兴趣。因此，知道这个日子的人寥寥无几。,如果只将这天视作稍稍特殊的一天，和许久未见的人喝些酒吃顿饭…我想我还是能接受的。,给你带了些花。花店的那个什么萝拉说，这是近期卖得最好的一种。,⋯至少看上去是挺有趣的，会转呢。,美好的事物，能给人带去不一样的心情。它与我并不相配，但若是在你手中，想必会有所不同。,总之，天亮了再来找我吧。