湛蓝而坚硬,永不凋败、永不褪色的人造花朵。,边缘无比锐利的不祥翎羽，或许象征着异类的不羁。,壳罩无法打开的怀表，会坚定地随着时光流逝而嘀嗒作响。,从外观无从断定经历了多少岁月的精致杯盏。,能将面目遮蔽，让人无从判断表情的面具。,造成的物理伤害提高25%。,元素战技命中敌人后，攻击力提升9%。该效果持续7秒，至多叠加2层，每0.3秒至多触发一次。叠满2层时，2件套的效果提升100%。,该圣遗物套装能为雷泽带来不俗的物理伤害加成以及攻击力加成。并且雷泽与四件套的效果较为契合，物理雷泽毕业套装首选。,该圣遗物套装能为优菈带来不俗的物理伤害加成以及攻击力加成。并且优菈与四件套的效果极为契合，优菈毕业套装。,「你真是不可思议呢。竟然以人类的躯体，承受着这样的力量。」,「你虽然自称已经流尽了眼泪与血，但只是用火填满了身体吧…」,「即使早已遍体鳞伤，但伤口和眼角只能流出铁水般炽热的火。」,「似乎离题了。我循着狼烟而来，是为了提出交易…」,而她透过「妄念」看见污秽的过去与无垢的未来的界限…,将漆黑的污垢、世界的伤痛、戴罪的人与兽，以沉默的冰洗净吧。,「洗净这个世界的歪曲之源：短视愚昧的诸神、污秽漆黑的深渊。」,「很好。无论要做什么都好，就让我成为实现我等目的的道具吧。」,「因为我啊，即使穿上了白衣，我全身上下早就沾满了不可能洗净的，死骸的油与灰啊。」,「所谓的『人』，不过是足够复杂的机器。」,在智慧的苗圃中，某位少年在讲坛上论证道。,如果将某个部位拆开，对某个地方进行修改，,那这台机器的性能，就能轻易得到大幅提升。,无论是否拥有神之眼，无论体质与武艺如何，,「优化过的人」都能展现超出常理的力量吧…,少年也仅在研究笔记的页边，随手记下了自己的感想：,Ⅰ. 预想属实：依教令院的作风，研究无法获得突破。,Ⅱ. 不过，被驱逐仍是损失。要有好的研究环境才行。,「仅仅是『优化过的人』吗——如果贵国能提供足够的物资、应允足够的时间，,就连你们所谓的『神』，我也能制造出来。如何？」,在流金般炽热炫目的沙漠中，他探询地望向冬国的使者：,你会像教令院的人那样将我称为「怪物」、「疯子」吗？,还是说会像故乡的人那样，挥动棍棒与草叉将我赶走呢…,「很好。那么，我们就是同伴了。」,「至于对你的称呼，这样如何——」,因为惊诧，因为给他的名号实在是太过讽刺，少年不禁放声大笑起来。,金钱流通的轨迹。构成世界的血管纹路。,那么这世界的中心，就是黄金的心脏了。,无缘获得「认可」的他，只能追求世俗的力量。,然而,就算是「他们」理应弃之如敝履的金钱，,也作为无数的权能之一，掌握在「神」的手中。,又或许正因为没能获得神的青睐，所以燃起了对抗的意志…,「以金钱的名义，我会遵守我们之间的『契约』——,「用尽一切手段，让我等成为流通世界的钱的心脏。」,「然后在必要的时刻，让心脏能以我等的意志停摆。」,在诞生之初就拥有无比美丽的面貌的「他」，,注定拥有长久的「年限」与空洞的「意志」。,因为未可知的错误，从「休眠」中自行苏醒，,开始行走在天地与凡人之间。,习得了这样的经验：,连神也惮于干涉我的命运。,无论人与神，还是命运都没有裁决我的资格，,应当如何度过剩余的寿命，也是我的自由吧。,那就成为「一丘之貉」吧。,既然沾染的同胞的血无法洗净，那索性成为嘲笑命运的「丑角」。,既然我的才学无法与「贤者」比拟，没能获得上一位王者的青睐，,也未能阻止他们撕开深罪的纱笼，招来神怒、毁灭与痴愚的狂潮，,那就索性成为笨拙的「愚人」，为理解我的伤痛的「陛下」效忠…,骄傲的愚人同士们，心怀怒火与永恒的寒冬吧。,既然我们彼此都见识过世界定理的荒谬与冷漠，,那就一同戴上嗤笑世界的面具，去改写天理吧。