提瓦特大陆上众生奔忙，行商运货，骑士巡街，农人耕作。,但如果问该角色——神秘高傲的占星术士——在忙些什么的话， 答案大概会是，忙着计算一笔名为「生活」的账。,尽管她本人一定会否认「穷」这个说法，作出如下辩解：,「太过漂亮的景象会把最简朴的真实藏起来。,太过美味的食物会让人忘记这东西有多少营养。,简朴的生活是为了看破世界的真实。」,清贫的生活只是通往真实的修行...这是该角色本人一直坚持的说辞。,提瓦特大陆上众生奔忙，连神秘的占星术士也不例外。,——哦，不过吟游诗人好像真的什么都不做。,没有研究经费支持的占星术士该角色，总是徘徊在温饱线边缘。,为节省伙食开支，她曾经连吃一个月野蘑菇，中途偶尔得到救济，才勉强活了下来。,其实，该角色还是有那么一些傍身钱。虽然没有收入的她只能坐吃山空，但刨去伙食费也依然能剩一些。,那么，这些摩拉去了哪儿呢？参观过该角色研究室就会知道，这一大堆占星工具和资料可不会凭空出现。,事实上，该角色的研究室里，所有研究器材都价值不菲。璃月的古书、须弥的星盘...光邮费就已经不少了。,该角色会一贫如洗，也是意料之中。,为了生活，该角色接起了商业约稿，为《蒸汽鸟报》星座专栏供稿的稿酬是她最大的稳定收入来源。,每月得到稳定进项的该角色，终于能告别贫困生活了。但身为占星术士，求知的脚步怎么能够就此停止？,得到稿酬，该角色便大量购入占星资料，大笔花销不断...于是，再次回归赤贫状态。,这样的过程，每个月循环上演。,今天的该角色，也在为摩拉发愁。,生日邮件,主题：伟大的日子！,发件人：该角色,时间：20220831,又到伟大占星术士的生日了，要来我这坐坐吗？,事先声明，你可不能嫌弃我家里东西堆得太满。绝不是我不整理房间哦！听好了，所有摆在外面的东西，都是我经常要用到的。,想知道内容的话，我倒是可以为你一一讲解。但你要是想亲自尝试的话，一定要仔细听清我的每一句说明，否则会出问题的，明白吗？,那晚上见，我先准备晚餐了...,主题：宝贵的日子！,发件人：该角色,时间：20210831,今天是伟大的占星术士——该角色我的生日。一年才有一次的宝贵日子，我认为应该过得奢华、放纵一些。,但仔细盘点了采购清单，唉…想买的东西还真不少。全部买下来的话，就连下下个月的生活费都要贴进去了。果然还是之后再说吧。,我想要多寻求一些生财之道，就弄来了几本「黄金」的教导⋯,但不知道是我没有读懂，还是它和赚摩拉压根就没有关系。虽然我失败了，但也没事，说不定对你来说会有用。你要是用得上，就收下吧。,要是你有时间，我们也该见一面了。眼看就是月底，手头攒的钱就算花完也不会有后顾之忧…总之！我们一起去吃顿好的吧！