璃月港的商人都知道，飞云商会里有一位该角色少爷。,在旁人看来，该角色待人温和有礼，又勤奋好学，是年轻一代中的翘楚。,作为家族次子，商会事务尚不需要该角色主持。但在各大巨贾子弟中，该角色拥有罕见的读书天赋，向来受教书先生们赞赏。,家中那位正在向老爹学习经商与持家的大哥，也认为该角色将来必成大器。,殊不知，该角色看完厚度惊人的经商总集与贤人哲思以后，会把它们从中间挖空，塞进武侠小说看个不停。,偶尔，该角色也会突然消失。旁人问及去了哪里、做了什么时，他总是回答：「偷得浮生半日闲」。,某日，该角色的大哥前来寻他，屋内却没有人在。回来后，该角色遇到了候在走廊上的大哥。,「你房内太过凌乱，我便自作主张替你收拾了一番。,该角色啊，你与大哥同样肩负着飞云商会的名声，理应为众人作出表率。,岂能不知一屋不扫，何以扫天下？昔年仙人有云…」,对着该角色唠叨半小时后，大哥终于放过了他，临走前留下一句奇怪的话：,「下次，大哥不会未经许可进入你房间了，丫鬟那边我也会提点一句。」,该角色一头雾水， 不知该作何回答。离去的大哥却在转身后换上一副惆怅面孔，自言自语道：,「床底下还藏了书…嗯…大哥可不会去看那是什么书的。哎，该角色也长大啦，以后会不会嫌我的管教太啰嗦呢？这叫做什么来着…青春期，是吗？」,该角色也很奇怪。他藏了这么多武侠小说，早已做好与帮佣们斗智斗勇的准备，可为什么一直没人来探查他的房间呢？,剑客少爷该角色，人前静若处子，人后动若脱兔，对着亲近的人则会变得唠叨。虽说还不及大哥，却也足够调皮捣蛋了。,而这般古灵精怪个性的主要受害者，是一位出没在璃月山林带的少年方士——重云。,「重云啊重云，昨日我为你找到一座闹鬼的凶宅，快去练练手吧。」,「重云啊重云，你千万要相信我，那间凶宅里的机关不是我布置的…什么？你说根本不是凶宅？嗯，这倒不是我能预料的事…」,「重云啊重云，何必用那种眼神瞪我呢？瞧你身上都青一块紫一块了，还是好好躺着吧。」,「重云啊重云，我家有个丫鬟，曾在须弥国贵族府中研习精油理疗秘术。我找她来帮你推拿筋骨，你可要领我这份大情呀…」,「侠义」一词，释义因人而异。,自由仗义者为侠，善恶分明者为侠，一身正气者为侠…,但在该角色看来，「 侠义」的意义，仅仅是做好事、做好人。,身为璃月港巨贾之后，该角色的本分是在生意场里摸爬滚打，「侠义」二字，本该与他渐行渐远。,但在「神之眼」的帮助下，他开始办成一桩又一桩曾经只能向往的「传奇轶事」。,商会的事自然不能放下，但只要能亲自行侠仗义，哪怕只是偶尔，也已让该角色倍感满足。,唯一会削减该角色笑容的，只有他人口中对那些「侠士」动机的庸俗猜测。,地位、名利、暗中交易…当听到有人如此编排侠客的本心，该角色面上波澜不惊，心中却已将那人列入黑名单，放在比最讨厌吃的胡萝卜更低的位置。,该角色以自身经历为素材，撰写了一部武侠小说《沉秋拾剑录》，想要在璃月港出版。,不料，却被璃月港的出版机构以「设定过于离谱，剧情却意外地俗套，没人会喜欢」为由拒了稿。,不服气的该角色自己印了几本，偷偷放在常去的书店「万文集舍」里，然而，确实没人爱看，令他颇受打击。,该角色不知道的是，路过的稻妻客商看到这本书，买下一本带回稻妻国，竟在当地广受好评。稻妻文人争相模仿，却无一部能超越《沉秋拾剑录》。自此这本书便在稻妻文坛常驻一席之地。,神之眼,数百年来，武学门派「古华派」式微。辉煌时期，「古华派」曾以枪剑闻名璃月。,相传，其有三大镇派秘术——枪法「刺明法」、剑法「裁雨法」，以及枪剑双绝的「生克法」。此三绝之术随代代传承不断精进，时光推移，三绝技巧渐臻化境，威力,却不断削弱，导致古华派势力低迷，人心流散…三绝更是如尘埃中的宝库，静候一位继承者。,多年后，尘封的古华派等来了该角色。数百年间，唯有他一人仅仅花费四年便悟出了传古承今的「武理」。,古华枪剑讲究「如臂使指」，在璃月诸派武术中，这是相当常见的意识。而依该角色之见，枪与剑的运用，其根本是对于「神之眼」的运用。武人应将「神之眼」视为身体的延伸，枪与剑则又是「神之眼」的延伸。即是说：枪术与剑术的本质，乃是瞳术。,该角色参悟此道，挥毫写就武理歌诀一篇。古华派家主观之落泪，当即宣布：「并非该角色需要古华派，而是古华派需要该角色。」自此，这篇歌诀被供奉在古华派重地「王山厅」，不许弟子瞻仰，外人更是无从得见。,以下为歌诀全文：,我習古華久，深秘我已悉。古華槍劍長浮鏽，今日溶洗與爾知。,古華之劍華，若雨若飄華。飄華人可擷，雨線人難畫。古華之槍華，灼灼兮燈華。燈華易脆散，複聚如燃霞。,如燃霞，三尺光，何輝煌。人謂使劍如使指，我言劍光是目光。,游離物外無重量，裁雨者雨，刺明者明。,動如龍蛇捉不住，青眼為劍，側目為槍。,——其实，歌诀内容本应对所有弟子公开，封存真迹的原因只是字实在太丑了。,生日邮件,主题：再得佳期。,发件人：该角色,时间：20211009,你可记得今天是什么日子？,若无头绪，这道点心便是提示。看见就能想起来了吧。,为让你耳目一新，我可是花了好长时间改良配方。你且尝一口。,唉...本想将这封信藏在点心盒底，又担心你懒得拆开盒子细看。错过就太可惜了。,下次请你吃鱼好了。届时你可得留个心眼，说不定鱼腹中就藏着什么呢。,另外，近日觅得妙文一篇，据说有一金发旅者浑身正气，行走世间办下诸多好事，引得街坊邻里交口称赞。文章言之凿凿，但是否言过其实...这嘛，还得等你亲自前来品鉴。,今夜子时，屋顶上等你。,主题：就我们两个人！,发件人：该角色,时间：20201009,今天是我的生日，家父和家兄说什么要办家宴，怎么都推托不了。,又是要我给客人盈酒沏茶，又是要我在席上表演才艺，好生无趣。,还好我趁他们一个不注意偷偷从窗户外溜出来了，嘿嘿。,我给你带了点我亲手做的点心，你可不要说漏嘴了哦。,我们去找个没人的地方吧！一边看风景一边聊聊天...聊什么都行！你说好不好？