属于红茶而不属于烈酒，属于芳甜而不属于苦涩的杯皿。,角色造成的治疗效果提升15%。,施放元素战技或元素爆发后的10秒内，队伍中所有角色受治疗效果加成提高20%。,该圣遗物套装能够进一步提高珊瑚宫心海的生命值回复量,该圣遗物套装能为芭芭拉提供显著的生命回复加成。是常规芭芭拉的最优选择。,该圣遗物套装能为迪奥娜提供显著的生命回复加成。,该圣遗物套装能够进一步提高班尼特的生命回复量。,该圣遗物套装能够进一步提高七七的生命回复量。,该圣遗物套装能够进一步提高辅助琴的生命回复量,少女般淡雅的粉色鲜花，依然娇嫩。,是书中记载的如今已经绝灭的品种。,如少女在故事中无数次读到的,获救的少女与彼时依旧纯白的骑士，,交换了彼此的花为各自的祝福。,少女的心通常如鲜花一般易逝易变。,但这朵花时至今日依然故我地湿润。,因为她的心始终停滞在那一刻，,少女初次遇见她的骑士的时刻。,精致的羽饰。经历了许久的年月，,羽毛当中已经聚积了不少的尘灰。,自从遇见骑士的那一天起，少女的命运就已经结束。,不再为当下、青春、恋爱，不再为这一切活在当下，,无处寄挂的思念就如寻巢的无足之鸟，永远地漂泊。,不知这种思念是否能传达到那位，,醉心于自己的骑士道的骑士心中，,能传达到四方大地与覆灭古国处，,让他目睹她所梦见的那些景致呢。,很精密的仪器。不顾物主的感受，,无情而无限地展示着事物的变迁。,少女的岁月是有尽头的，,但她等待的岁月却没有。,怀钟指针在一日又一日地轮回着，,怀钟主人的思慕与回忆也是如此。,多年以后，她还记得，多年以前，,遇到她的，她等待的纯白的骑士。,少女一直钟爱的杯皿。,曾为优雅的红茶盈满。,悠闲地品尝小点心与清茶的滋味，,无关旁人与世界，是少女的特权。,「我的奖章就是这朵花，如此足矣」,在遇见骑士的那一日，骑士这样说。,「但是，我的心已经」,不把这样的话说出口，是她的特权，,也是少女矜持的枷锁。,即使是在追求者与花束的簇拥中，,少女也从未摘下礼帽，稍微抬眼，,费心记下那些人们的名字与相貌。,许多年里，她都会在每日的末尾，,将礼帽上积攒的些微的灰尘掸去。,但容颜上积聚的尘沙是掸不去的。,追求者与花束随着年月日渐减少，,但她的心还停留在过去的某一日。