尽管已经进入愚人众最顶层的「执行官」之列，但「公子」该角色的外表，似乎还是一位稚气未脱的青年。,就如天鹅绒包裏的白银利刃一般，在他开朗自信的外表之下，是锤炼到极致的剑客之躯。,他是最年轻的愚人众执行官，也是最危险的愚人众执行官之一。,然而，「公子」似乎永远与他的同僚们不太合得来。,作为最纯粹的战士，他在这个充满阴谋的集体中显得格格不入。,作为愚人众有史以来最年轻的执行官，该角色完全有资格我行我素、不受束缚。,尽管这种特立独行令他在愚人众中并不太受人欢迎，也与其他执行官的风格不太合拍，但在他自行其是的气势之下，却有着对责任的坚持与滴水不漏的谨慎。,出于骨子里的骄傲，他是言出必行的男人。即使时常立下离奇无比的承诺，也绝不可能食言。,无论是单骑屠灭整个巢穴的龙嗣，或是深入凶险的秘境再全身而退，甚至只身一人颠覆某个大贵族的领地——,不仅总能实现诺言，而且如手术刀一般漂亮精湛。,作为愚人众执行官的先锋,「公子」该角色总会出现在至冬国之敌脆弱的腹地，在矛盾即将爆发的前一刻出击。,在至冬国的诸多传说中，该角色自十四岁起便已涉足战场，怪异的是，似乎他天生便是武技大师，精通各种杀戮的技巧。,更可怖的则是这位「公子」对于战斗的激情——,艰险的战斗只会令他兴味盎然，可怖的敌手则会催生狂喜。,「公子」高傲而自负的姿态，正来源于千百次战斗的磨炼，以及对于争斗本身无人可及的体验。,但另一方面，由于担忧他嗜好冲突的本性会惹来不必要的麻烦，愚人众的其他执行官总是打发他前往远离至冬国的土地执行任务，以免自身遭到波及。,令人琢磨不透的是，似乎这个男人永远处于动乱的漩涡中心，不凡的经历令他格外张扬，也格外沉浸于他人的夸赞。,与愚人众其他低调的成员不同，该角色时常前去观看公开的演艺活动，甚至偶尔自己也会参与其中。,冰钓是该角色自童年维持至今的爱好之一。,那时的他也还不叫该角色，或愚人众口中的「公子」，而是阿贾克斯，这名字来自于父亲最迷恋的冒险英雄故事。他与父亲一起在结冻的冰湖上凿出水洞，然后坐在一旁垂钓。,这不是轻松的活计，有时会占用一整个上午的时间。,但无论是在厚厚的冰层上开凿，还是用漫长的时间等待鱼儿上钩，都伴随着父亲无尽的故事。,那是父亲年轻时的冒险，也是该角色心中暗自许诺的未来。,因此每次他都会认真倾听，把父亲故事中的主角当成自己，等待鱼儿上钩的时间里迷醉在故事中。,待离开家庭之后，阿贾克斯，或者说后来的「公子」该角色，依旧保持着冰钓的爱好。,不再有旧日故事的陪伴，垂钓也变成了磨炼战士毅力、反省战斗方式的修炼课程。,在这样仅以修炼武艺为目的的漫长冥想结束后，是否钓得到鱼反而不再重要了。,「亲爱的小妹，最近家里还好吗?老头子的头痛好些了吗?,请替我向父母和哥哥姐姐们问好。,我从璃月港寄了一些治受寒头痛的药回来，很好用，能让他少唠叨几天。过几天应该就到了。,除了老头子的东西以外，我当然不会忘记你们的礼物，,随信奉上璃月风筝两副、拨浪鼓一只、稻妻产瓷娃娃两个，各种零食一箱。还有，请转告安东，璃月港的居民都是和我们一样的人类，不是石头人，,他们也不吃石头，可没意思了。,冬妮娅，请不要着急，在家里不要淘气。,我就快要回家了，就像我说的，等我把璃月的七颗星星都摘下来送给女皇陛下，我就搭第一批船回来。我一向说到做到。,你忠诚的骑士。」,该角色的「邪眼」是旧日荣誉的勋章，也是现有力量的证明。,他仍清晰地记得自己获授邪眼成为愚人众执行官的那一天。,在冷酷庄严的神明「冰之女皇」面前，愚人众最初的执行官「丑角」亲手为他佩上这枚徽章。,那是讨伐可怖魔兽的奖赏，也是无数次战斗的纪念。,但该角色并不为此喜悦，因为这是战士应得的荣誉,他也懒得理会新「同僚」微妙的神情，他人的指摘和腹诽于他毫无意义。,唯独对高座上的女皇，新成为「公子」的少年心中满怀敬意。,不仅因为她为他开辟了更加广阔的战场，赐予了更多战斗的理由，更是因为她睥睨他的神情——,冷酷而纯粹，傲慢却锋利。,她不仅是高高在上的冰之神，也是一位真正的战士。,就这样，获授邪眼的「公子」，向至冬国唯一的女皇献上了效忠的誓言。,生日邮件,主题：来见一面！,发件人：该角色,时间：20220720,哟！伙伴，最近在哪旅行呢？有空的话，要不要来见我一面？,我回了一趟家，向家人们说起过你。临走时，他们特意往我包里塞了好多自家做的吃食，要我带给你。,但我不是那种没眼力的人，我自己也备了点特产，想送给你一并品尝。当然了，吃不惯也没关系，你能尝尝我就很高兴了。,总之，今天就抛开争斗聊些纯粹快乐的事吧。家人，美食，天气，或者过往的战斗...你放心，有我在，不愁找不到话题。,主题：可算等到今天了！,发件人：该角色,时间：20210720,哟，伙伴！近来可好？自从我们上次见面，你应该又去了不少地方旅行吧？,我嘛，就只能自己给自己找点乐子了。前些日子借工作的机会去龙脊雪山转了一圈，随信附上一些当地特产，希望对你有用。,雪山的寒冷，令人想起家乡的景色...,唉，无聊的日子过得多了，就特别怀念跟你在一起的时候。争斗也好，挑战也好，总觉得有你在身边，才算是真正有趣的生活。,哈哈，说起来，我一直想找个特别的日子约你见面，今天可算等到机会了！,你要是没有别的计划，不如来找我吧？