「需得清算罪恶。,切忌在庸碌中忘却，真正的晨曦尚未到来。」,该角色的孤独游历持续了三年时间。,四年后，已成青年的该角色回到了蒙德城，接下了家族的产业，成为了「晨曦酒庄」的新任庄主。,四年间，伊洛克被证实为叛变者，遭到骑士团肃清。大团长法尔伽远征域外，由新任副团长琴出任「代理团长」一职。「晨曦酒庄」主人的归来本应撼动蒙德，却意外地没能引起什么波澜。,因为当时蒙德人的注意力，都聚集在一位神秘的蒙德城「守护者」身上。,已知特征，只有偶尔嗅到的烧焦气味，与黑夜中一闪而过的火红身影。,困扰蒙德已久的魔物陈尸野外；久遭,凭借酒后闲话，这位守护者的事迹在蒙德城里飞速传开。最近，他被安上了一个具体的称呼——「暗夜英雄」。,外人面前，该角色老爷似乎也对这位英雄不抱好感。每每听到这个名字，他都忍不住紧蹙眉头。,酒业行会的埃泽是极少数知情者之一。他私下问该角色老爷：对「暗夜英雄」表现出厌恶莫非也是演技，是为了避免被骑士团查出身份？,该角色老爷却依旧皱着眉头，硬邦邦地回答：,「这个称号品味太差了。」,克利普斯一生有两件憾事，一是未能成为骑士，二是未曾获授「神之眼」。,因而，该角色获得「神之眼」的瞬间，立刻认为是神认可了他和父亲共同的理想——他终于能回应父亲的期待了。,不出几年，父亲死在一个阴郁的日子。「神之眼」中燃烧的期待与理想，都在那晚的暴雨中熄灭。,一个人哪怕正直善良，也会毫无征兆地死去。所谓守护正义，仅仅是止步于此吗？,拥有「神之眼」，就像成为骑士一样无用。无法守护宝贵的事物，只配被舍弃。,意识到自身弱小的瞬间，「神之眼」变成了与邪眼无二的累赘之物。,他不要虚假的美名，他要足以燃尽一切的火焰，与坚定不移的信念。唯有信念能警醒探求真相的人，唯有火焰能融化封存正义的冰。,重回蒙德那天，「神之眼」也回到该角色身边。经年的历练让该角色洗脱稚嫩，成长为一个继承父亲意志的英雄。每个夜晚，他都为蒙德城暗中战斗。,他不谈论过去，也不否认过去。,对于那些无法辨别道路的人，「神之眼」或许是神赐予的引路之灯。,可对于明确了信念的人，它只是力量的延伸、意志的模型，是无穷历练的奖章与回望来路的标识。,生日邮件,主题：晚餐...,发件人：该角色,时间：20220430,要不是机会正好，我恐怕无法想到这件事。,眼下落落莓正值最佳赏味时期，脆嫩饱满，入口香甜。,可惜，它只能成长在湿润多风的山地，难以人工培育。自然生长的数量又很有限，不足以纳入酿造业。,说回正题。我手边种种事情己经处理完毕，还算顺利，不知你近况如何？,如果有空闲，今天可以共进晚餐。,我想将采来的落落莓制成饮品和你分享。时机难得，奢侈些也无妨。,至于信中不方便说的，留待见面后再叙。,主题：近来可好？,发件人：该角色,时间：20210430,今年水果的品质普遍优于往年。想让你第一时间品尝这份美味，随信附上了亲手调制的苹果酿。,你的旅途是否顺利？在外漂泊，难免会出现意料之外的情况。随机应变的经验是其一，拥有能够帮上忙的助力则是其二。我观察过你处理的方式。可圈可点...足够让人放心。,你的身上有许多令人钦慕的优秀品质。你的凝聚力，对我来说也十分耀眼。近来，我时常以你为镜，思考自己的行为。这对我来说算是一种很新奇的体验，同时也很愉快。,我恐怕，也该以更努力的姿态前进。,我们的目标虽然不同，道路却互相交错。我会同你一起。