酒客每次走进「猫尾酒馆」，一定会先把视线投向吧台的方向。,因为那里经常站着一位猫耳微动的少女，一边晃着摇壶，一边露出一脸不高兴的样子。,那就是蒙德酒业的超新星，传统势力的最大挑战者，调酒师该角色。,但调出好喝的酒并非她的本意——不如说，恰恰相反。,她调酒的配方，在外人看来，似乎是「有些不可思议」。但在该角色自己看来，根本就是「我真的在努力破坏那杯讨厌的液体了」。,但不论什么品种的酒，只要经该角色之手调制以后，都会变成难以想象的美味佳酿。,这是一种「受祝福的体质」，而这种体质给该角色造成了很大的困扰。,因为，对自诩「酒业杀手」的该角色来说，以一己之力摧毁整个蒙德的酒业，才是她的最终目标。,来「猫尾酒馆」担任调酒师，其实是该角色精心谋划的一场恶作剧，这场恶作剧正是她宏大计划的第一步。,当酒客在吧台旁找到椅子坐下，一边「享受」着调酒师少女嫌弃的视线，一边期待着一杯「该角色特调」时…,「哼，喝下这杯蜥蜴海盐酒，给你的酒鬼生涯画上句号吧…」,该角色就会如此这般地，盘算着好好倒一倒这些酒鬼的胃口。,然而…,「咕噜…咕噜…啊，我从没喝过这么美妙的酒！可以续杯吗，小姐？」,「…续、续杯？」,时至今日，该角色仍在与「百分百调出好喝的酒」的体质斗争着。而不服输的她，也还没放弃找到真正难喝配方的愿望。,可结果却总是一样,「猫尾酒馆」中依旧觥筹交错，开怀的酒客们对该角色的夸赞声不绝于耳。,而该角色只能眼噙泪花，生气地鼓起腮帮——,「你们别太得意忘形啦！」,该角色的父亲，杜拉夫，是整个清泉镇最好的猎手。,他拥有坚毅的面容、凌厉的狩技、冷静的判断力，是清泉镇所有猎人当之无愧的头领，更是他们的榜样。,对该角色来说，父亲在她的童年里一直闪耀着光辉，也是她心中的憧憬，是近乎完美的偶像。,也正因如此，当父亲作为偶像的形象忽然倒塌时，小该角色才哭得那么伤心。「他喝醉酒的样子，就像刚吃饱的在泥漂里打滚的野猪！」小该角色红着眼眶说道。,可该角色并不准备将其归咎于父亲糟糕的酒品，她永远不会觉得父亲有错，那样可靠的父亲又怎么会有错呢?,「都是酒的错！酒是会蛊惑人，让人变笨的坏东西！」,这就是该角色对酒厌恶的根源，同时也是「猫尾酒馆」交上好运的起源。,而「猫尾酒馆」的老板玛格丽特小姐，当初其实并未预见到这些，她录用该角色的理由十分简单。,「没办法，她看起来太可爱了嘛。」,该角色的出现，确实对蒙德酒业产生了一些影响。,晨曦酒庄的产业垄断，有被异军突起的猫尾酒馆所打破的趋势，这是打理酒庄生意的管家埃泽所不能容许的。,老谋深算的埃泽，开始动起了挖角这位「关键人物」的心思。殊不知，该角色一直把晨曦酒庄当做要打败的「最终」来看待。,「这奇妙而又大胆的调酒配方，想必就是美味的秘诀吧?」,该角色抬起头，不悦地瞪视着这位刚刚坐到吧台前的白发男子。,「嗯，堪称绝味，我品尝到了您对酒无比的热情与厚爱。」,该角色正在摇酒的手开始微微颤抖了起来，敏锐的埃泽捕捉到了这一变化，直接道明了来意——,「像您这样优秀的调酒师，如果能赏光来和我们晨曦酒庄合作的话，一定能让蒙德的酒业达到前所未有的繁荣！」......,事后，当迪卢克问起埃泽手上的绷带是怎么回事的时候，埃泽少见地有些支支吾吾,「被，被猫咬了。」,神之眼,该角色对酒的厌恶，并非是一种「仇恨」，而应该说是源自于「贪婪」。,她想要父亲永远都是自己憧憬的样子，珍视着家人陪伴的每分每秒，绝不愿意与酒来「分享」这份幸福。,有一场暴雨整整下了三天，而外出狩猎的父亲也整整三天没有回来。,恶劣的天气使得西风骑士团的搜救小队毫无进展，一种对「失去」的恐惧深深笼罩了该角色。,如果说「分享」都是不能容忍的事，又怎么可能忍受被「全部夺去」呢?,该角色推门而出，闯进了暴风雨中。一股陌生的力量将阻挡在她面前的洪流统统冻结。,依靠着自己超绝的追踪天赋，该角色最终在一处断崖下找到了父亲。,在其他猎人的帮助下回到家中、确定父亲并无大碍后，该角色才终于破涕为笑。「要不然…我给你调一杯酒吧，喝些酒可以镇痛吧?.,那恐怕是该角色唯一一次配方正常的调酒了。,「凉凉的，真是太好喝啦，哈哈哈哈…哎哟…」,能够喝上自己女儿帮忙调的酒，这件事本身的镇痛效果就远远大于酒精了吧。,——尽管这件事让该角色获得了操控冰元素的力量，但还是没能成为她与酒和解的契机。,生日邮件,主题：送给你的！,发件人：该角色,时间：20220118,听我说听我说，这两天我抓了好多亮晶晶的黄火虫，多到袋子都快要装不下了！,刚开始，我只想弄一两只加进摇壶里面，调出最最难喝的酒吓吓那些酒客。但抓萤火虫的过程实在太有趣，一不小心就停不下来了...这不是我的错哦！就连尾巴也是这样想的，它一直在不受我控制地摆来摆去...,咳、咳咳！你喜欢会发光的东西吗？嗯…反正，都送你了！,如果你想感谢我，来陪我过生日就好。我会提前用剩下的小灯草、蝴蝶翅膀和星螺装饰好房间…,一定要来哦！,主题：救救我喵...,发件人：该角色,时间：20210118,为了做出难喝的酒，我这两天沿着大路一直朝西边走，去了很远的地方。,我抓到一种被叫做「金鳅鳅」的小动物，掉了很多好看的珍珠。,我把它们磨成了粉⋯加进了酒里，咕嘟咕噜…咕嘟咕嘟...然后分给了过路的行人。,他们都夸酒好喝…要我留下来多给他们做一点。,呜呜…失败了！当然又失败了！怎么做都是好喝的味道，为什么我的生日会过成这个样子啦。,我想回家…想要你拍拍我、摸摸我的头...,不，不对！我只是想要你来把我领走而已！,礼物，礼物就不用带了...你人来了就好。快点哦…