璃月港悠长的历史中，各种妖邪异闻从末断绝。无论真相如何，总要有人出面解决。,该角色出生于知名驱邪世家，自幼便拥有能够慑退鬼怪的「纯阳之体」。他的驱邪之法异于常人，只需在异闻之地静坐一番，妖邪当即四散。,但这对该角色来说，是个很大的困扰——单论驱邪之事，他已身经百战。可迄今为止，他连半张妖邪的正脸都没见过。,该角色心中自知：依赖「纯阳之体」终归是取巧，咒法与剑术才是正道。,因此，他苦心研习方术与武技，四处寻访传闻中妖邪出没之地，以证明白己驱邪的本事与特殊体质无关。,但…这体质究竟要到什么时候，才能不妨碍该角色的自我证明之路呢？,角色故事1,该角色初出茅庐时，璃月港内恰有一桩怪谈流传。,怪谈的源头是一位豪门阔太，她的身份高到与七星都能说上一两句话。,每夜都有怪声搅扰她的睡眠，可是每次她想要靠近声音的源头，那声音就会从反方向传来，她也因此惶惶不可终日。,以其地位与财力，自然能请动无数知名驱邪方士。但他们屡试屡败，最后都只能铩羽而归。而那怪声不仅没有断绝，反而愈演愈烈。,眼见驱邪无望，这位阔太心如死灰。,就在这时，该角色踏入了她的宅门。,「前几天阳光太烈，没有出门…听说这里有很顽固的妖邪，请交给我吧。」,在那之后，该角色只是在宅子的中央静坐了一会儿。,当夜，一切细声低语全都消失了。,阔太睡了一个久违的好觉，第二天就带了几大箱金银珠宝登门道谢。,但该角色依旧是不苟言笑的模样，只例行收了挂牌的几百摩拉，作为报酬。,从那以后，该角色声名鹊起，以其「行事风格」得到评价——心若冰清、面如霜寒。,角色故事2,事实上，该角色的行事风格与「冰霜」之类，全然无关。,自出生起就是「纯阳之体」的他，只会为自己易过热的体质，还有过头的「热血」与「冲劲」而困扰。,为了压制这种体质，该角色试遍了各种偏方。,不喝热水，不吃热食，不沾辛辣，不衣厚裳，不争执，不起怒，暴晒之日不出门，驱邪时必带伞…,总之就是刻意避免与世间一切的「阳」产生接触。,可即便如此，「纯阳之体」的力量还是没有衰弱。,有些沮丧的他，跟自己的身体较起劲来。当他听说龙脊雪山上妖邪出没，便身着单衣入山。,雪山高寒让他体温骤降，但他觉得光是这样还不够，又在结冰的湖面上凿开一个洞，泡在寒水中等待着妖邪的出现。,在风雪冰湖之中足足等待了半天，该角色终于察觉到了不寻常的气息。他认定这番苦守终于有了回报，兴奋地追了上去。,结果从山顶一直追到山腰，他才发现那根本就不是什么妖邪，只是一只被飞剑和浮空桃符吓到了的雪兔。,…在那之后，他发高烧的天数，也比常人要漫长得多。,角色故事3,「纯阳之体」不仅是该角色方士之路上的一大障碍，也是日常生活中的大麻烦。,他对「阳」的存在非常敏感，稍不注意，阳气便会暴走，导致性情大变。,该角色的家族曾在「万民堂」举办祝宴，虽然他已经刻意等到菜凉再吃，但他没想到「万民堂」的糯米丸子里，居然还包着「绝云椒椒」。,一口下去，要说发生了什么事…该角色自己也记不清了。,但当时的受害者，「万民堂」的掌厨香菱，至今还记得好多经典片段：,该角色跳上掌柜长桌，大喊所有客人都由他一人买单，尽管他其实根本没带钱；,他与每一桌的客人攀谈，勾肩搭背地介绍他们家的方术如何厉害，走的时候还不忘记吃上一口别人桌上的菜；,不知怎么，他又说「万民堂」中有妖邪，遍寻不着，倒是给香菱的额头上来了一张符咒，用剑追着她到处跑。,事后为了弥补损失、表达歉意，该角色省吃俭用了一个月，才结清了「万民堂」的账，还不得不附赠香菱一块亲手刻制的辟邪桃符。,香菱倒是不在意该角色的「冒犯」。在她看来，那场宴会上的该角色，才是和大家距离最近的该角色。,漫长的妖邪寻访之路上，该角色喜获一名好友——行秋。,与信奉勤学苦练的该角色相比，行秋天生聪颖，看问题的方式也更机灵。,听说该角色的苦恼之后，行秋想到一个解决办法。,「如果不是让纯阳之体失效，而是找到不会被纯阳之体吓跑的妖邪呢? 」这句话点醒了该角色。自此，该角色每天不再费心削弱「纯阳之体」，转而邀请行秋一道探访不会被吓跑的妖邪。,「什么?你说在云来海附近看到了传说中的傲因?好的，交给我吧! 」,「绯云坡的那间老宅，居然已经被恶鬼占据了吗?是我疏忽了，我现在就去。」,「望舒客栈来了个驱邪高人?跟着他就能找到凶恶的妖邪了吧，那...不能空手去拜访，要准备点什么东西才行。」,这些情报大多是行秋信口胡诌的。托他的福，该角色往往败兴而归，苦着脸抱怨自己时运不济。,「我尽力去找了，还重金购买妖邪情报!结果却是白跑一趟。」该角色委屈地说。如果此时行秋闲着，便会笑容满面地劝该角色打起精神，带他去吃新发现的冰凉小食，再帮他讨回被骗的钱。,多么可靠又热心的朋友啊!该角色感激地想。行秋真好，除了行秋，他还能相信谁呢?,该角色家世代传承的奇书，记载了所有被降伏的妖邪。,从无名小妖，到活跃在奇谈志异中的大鬼，种类万千，令人眼花缭乱。,该角色正是受到书中一段段惊人逸闻的激励，才立下杀尽天下妖邪的志向。,但对他来说，继承这本书录...也带来了一丝小小的不便。,书中记载妖邪，除了文字记述，还配有绘图。历任传承者画技不一，却也尽心描摹出了妖邪的大体特征。,可该角色驱邪，向来见不到妖邪形貌。又不能因此坏了插图配文的规矩，为此绞尽脑汁。,走投无路的该角色只能根据想象，自由编绘一些奇奇怪怪的插图。,——由此，《妖邪奇志家录》变得越发清奇。要是看到七只鸡翅五条鸡腿的凶兽,或是半鱼半丘丘人模样的妖孽，最好不要过分深究。,「我看其他方士又是舞剑又是贴符的，你在这儿坐了一会儿就说事毕，还想让我付钱?糊弄谁呢!」,初任方士时，该角色屡受质疑。,一大难题就此压在他头上比起屋里「有妖邪」,「没有妖邪」难证明得多。,与任何一位舞剑驭符的方士相比，他都更像是一个江湖骗子。,空有一身本领却无处施展，被迫忍受委托人的质疑，由于害怕阳气暴走，还要努力压制热血辩驳的冲动...,到最后，来向他道歉的人也没有几个。可就算如此，该角色也不愿随波逐流，用装模作样的法事掩盖真正的驱邪方式。哪怕受到体质干扰，该角色也从未有过放弃的念头。,总有一天，他会成为璃月首屈一指的驱邪师，还要驾驭住这纯阳之体，让全天下妖邪消失殆尽。,或许是这份惊人的斗志受到了神的肯定——该角色得到的「神之眼」，竟是与「火」相对的「冰」。,至于这「神之眼」是回应他哪个想法而降临，就不得而知了。,生日邮件,主题：家里人说...,发件人：该角色,时间：20220907,按照家里人的说法，每年生辰都是我们天衡方士的大日子，需要用心对待。,今年生辰，我得跟着几位长辈上山祈禳。我都计划好了，要祈求流年顺遂、修行有成、出门能看见妖邪、吃饭时厨子别放绝云椒椒...,还有，望你能出入平安。,不能只有我一个人万事胜意，珍视的朋友也得顺顺利利。,对了，不知道你今日有没有时间？我可以请你来天衡山跟我们一道禳灾祈福吗？,主题：今日...,发件人：该角色,时间：20210907,今日若有闲暇，还请与我见上一面。,请见谅，我实在不知该如何表达自己的心情，想了整整一天...想得脸都发热了，仍是没能找到更怡当的措辞。可若不趁此机会告诉你，接下来的一年我都会后悔。,无须担心！这回不同以往，不是要结伴练功，也不是去寻访妖邪。仅仅是想同你小聚一番，随性地聊聊。,想请你听我说说近来的奇闻异事，也想听你谈谈旅途中的所见所感。,此外，我…自觉武艺小有精进，还想请你指点一二。,冰棍我已经备足了！无论发生怎样的特殊情况，都不会破坏这次聚会。我会等你来。