角色详细,「来了来了，爆炒肉片一份！这是你的，『摩拉肉』。还有你的，秘制炸萝卜丸子。」,璃月有块地方叫「吃虎岩」，「吃虎岩」有个饭馆叫「万民堂」。,在这条人来人往的街道上，必须保持万分专注才能一心向前。,初来乍到的旅人稍有不慎，就会被菜肴香气勾出馋虫，又或者按捺不下对这嗓音的好奇，探头望向店里。,而该角色，「万民堂」的跑堂兼大厨，正往客桌上摆放热气腾腾的美食。,「空着的位置可以随便坐。有什么想吃的，菜谱上没有我也能做！」,对「万民堂」店员来说，平日判断来客是否「万民堂」熟客的办法，除了认脸，便是听他的第一句话。,不用菜谱直接点菜的，一定来过不止一次；要是问出「今天该角色下厨吗」，就保准是个老道的饕客。,该角色已经数不清自己毁掉了多少个家里的锅，它们或是被火史莱姆的高温烧糊了锅底，或是在冰雾花的急速冷却下爆出了裂痕，更有甚者，是在小型爆炸后化作了面目全非的一团。面对此等破坏力，该角色的父亲再三斟酌，才没给她贴上「厨房禁入令」。,该角色的父亲是这样自我安慰的。,「做料理有很多秘诀。不过最最重要的秘诀就是，要对料理有着绝对热爱的心。」,该角色决心学厨之后，父亲将自己的心血「食谱笔札」交给了她。扉页上赫然写着这样一句话。,要是换作别人，可能早就开始抱怨这是什么老掉牙的教导了。该角色却把它视若珍宝。,在该角色眼里，父亲正是秉承着这样的信条，才能在「璃菜」「月菜」两派相争倾轧下坚持至今。,可那时，两大菜系的明争暗斗已趋于白热化，不少小饭馆都遭到打压，其中当然也包括了「万民堂」。,「美食应该没有贵贱之分才对！」,看着松茸、螃蟹之类的珍贵食材被强行垄断，该角色的内心很是愤慨。而她表达愤慨的方式，正是接过「万民堂」的大勺。,是时候在老爹的基础上做出改变了。,「不管使用怎样的食材，我都要做出超级好吃的菜肴！」,该角色的活跃对绝云间的丘丘人来说可能是一场灾难。比如它们一夜醒来突然发现，打架用的木棍不翼而飞了。,当然，荻花洲那些花花草草的命运，也绝对没好到哪去。,这一番努力催生了几个全新菜谱：「丘丘木烤鱼」「马尾糯米肉」...,只用前人积累下来的配方，无法做出令人耳目一新的料理。,必须打破常识，找出自己的秘方。,等该角色好不容易做出自认色香味俱全的「特制凉拌禽肉」，试菜的父亲却为此连喝两天白粥。,「薄荷叶与清心花同食，可能会引起腹泻...」,经此一役，该角色的笔记上又多了一条珍贵信息。,明明自己也吃了不少，却跟没事人一样。该角色的内心颇有些愧疚。,至于这是因为该角色原本体质就好，还是日积月累对毒素有了抗性，已经不得而知了。,每当有食客好奇地询问，跟着该角色的「谜之生物」究竟是个什么东西，该角色都会讲起这个故事。,那天突然大雨，想要去采「琉璃袋」的该角色顶着风雨走到半路，就已经又累又饿。她迷迷糊糊地跑进某个山洞，却看见山洞里还有个神龛。,于是她在神龛边坐下，从包里掏出两个辣肉窝窝头。,一个，她狼吞虎咽地吃完了；另一个，她放在了神龛前，本想歇一会儿再吃，却稀里糊涂睡了过去。,醒来之后，辣肉窝窝头已经不见了。一只「谜之生物」蹲在身边注视着她。,「好吃吗？」,它点了点头。,「还要吗？」该角色从包里搜刮出了一些肉干。,它点了点头。,该角色就这样认识了一个新朋友。或许是被该角色的料理吸引，无论走到哪，它都和她形影不离。,该角色用从小最爱吃的零食给它起了名字，就叫「锅巴」。,尝遍璃月百味之后，该角色的料理技艺突飞猛进。她那一手「麻辣菜」，就连二十几年厨龄的父亲也忍不住赞叹。,大把大把地使用辣椒，再以果物、草叶增添香气，形成独特的复合口感。一道融合璃菜油重色浓风格，以及月菜鲜香滋补特色的「水煮黑背鲈」就此成为了「万民堂」的招牌。,有人试图偷学配方，却怎么也复制不出这地道的口味。,「新鲜琉璃袋用蜜酿一晚，次日取出 ，沥干研磨至粉状，加入菜品能增香。」,这是无数次吃坏肚子，无数次被岩壁上的砂砾划破膝盖，牺牲无数口锅才得到的——,只属于该角色自己的秘方。,在这张提瓦特大陆地图上，密密麻麻地标着各色小字，仔细阅读，可以从中找到该角色途经之处和将去之地。,「孤云阁浅海，贝类鲜美无比。传闻有海兽？」,「海兽肉的味道好棒。下次叫上北斗姐姐一起打海兽。加进蛋液一起蒸会更好吃吗？」,「听说蒙德有龙？好！带足三天干粮，就能去了。」,「落落莓，甜！这里多。带好篮子，挖几棵回去种种看。」,「这家蒙德餐馆里卖的黄油松茸吃法太奢侈了！只卖松茸就好了。绝云椒椒炒松茸，想想就好吃。干脆明天借个厨房试试。」,「还没见到龙，我来对地方了吗？」,……,「不管使用怎样的食材，都要做出超级好吃的菜肴。」,秉承着这样的信念，该角色得到了「神之眼」的认可。她全心全意、毫无保留地坚持这一理想。即使做出堪称「恐怖」的料理，她不断尝试搭配的心也不会动摇。,「唔…这道清心花炒蜥蜴的确有点难吃，那蜥蜴以后还是岩烤好了。」,「史莱姆炒饭也一般般，下次用史莱姆滑野蘑菇试试。」,就算身边朋友都受不了这「魔神大乱斗」般的口感，旁敲侧击劝说她放弃，该角色仍不断思考，怎样才能把这些「特殊食材」变成美味。,在单纯而又执着的该角色心中，只要没有毒副作用，「食材」便不分高下。,她的「神之眼」正是证明——这是连神都认可的事啊。,生日邮件