「绵延千年的恩怨，不知以『夜叉』之姿履行誓约的那位仙人，今日是否终于释怀？」——同仙人对弈的棋局上，歌尘浪市真君曾作此慨叹。,在璃月港住民心中，居于「绝云间」的「三眼五显仙人」，皆有极高名望。,每逢佳节吉日，人们都会上香祷告，祈望仙人保佑。,但人们不会对该角色祈祷。,因为该角色并不是能带来祥瑞、富贵的福星，而是与妖邪死斗的「夜叉」。,在璃月港千家万户通明的灯火后，这些战斗既无尽头，也无胜者。无人见证，也无人感激。,该角色并不在意，因为他是璃月的护法夜叉，守护璃月是他必须履行的「契约」。,也只是如此而已。,角色详细,外表虽是少年人，该角色的真实年纪却已超过两千岁。,好在没有人单看外表就轻慢他，只要打过照面，任谁都能明白，他是个狠角色。,——危险、寡言。眼神锐利如刀。,在仙人之间，该角色的辈分与声望堪称翘楚，但在人间，他的名望并不高。,因为他既非招揽富贵、庇佑世人安康的福星；也非手握仙道，高居在绝云间的圣众。,能见到该角色施展神通的人，必定是九死一生、身处险境之人。,并非该角色要加害于人。而是他始终在与足以吞没璃月万家灯火的黑暗战斗。普通人若是目击到战斗现场，难免会被殃及。,当然，这并不是什么需要灭口的秘密啦。,角色故事1,该角色究竟在与什么战斗？,若要委婉地揭露真相，可以这样说：来自过去的怨憎、未能实现的大愿、失败者的嗟叹。,直截了当的答案则是：七神体系建立前，在「魔神战争」中惨败的魔神余下的残渣。,它们被摩拉克斯打败，镇压在坚岩磐石之下。,但魔神均为不灭之体，意识虽会消散，力量与怨恨却遗留下来，化为淤积的秽物，反复侵扰众生。,「靖妖傩舞」——知晓真相的璃月掌权者们，将该角色所经历的万千日夜归纳为这四个字。,这些战斗没有胜利者，也没有尽头。,这些战斗没有人能够见证，也没有人觉得感激。,角色故事2,「该角色」并非是这位夜叉的真名，而是某人出于安全考量为他起的假名。,曾经的该角色年少无知，被魔神抓住弱点拘为座下大魔，听凭指示做下大量残忍血腥之事。,他造了诸多杀业，踩碎诸多理想，还被要求吞下败者的美梦，痛苦万分却又身不由己。,终于，在魔神的战场上，岩之神摩拉克斯与夜叉的主人相会了。,后世的历史，昭示着本次胜负的答案。,「岩王帝君」解放了夜叉，并赐给他「该角色」这一名字。,「在异邦的传奇故事中，该角色之一字代表着遭遇苦难、饱受淬炼的鬼怪。你也经历诸多，以后就用这个名字吧。」,角色故事3,为报答岩之神的恩情，该角色接下了守护璃月的千年苦役。,为魔神效力的往事洗去了该角色的温柔与无邪。如今，他心中只剩杀戮技巧与累世业障。,战斗，是他唯一还能为人们做的事。,那有什么是人们能为他做的呢？,普通人肯定不会有这般念头，光是远远看着，已被那股气势吓退。,不过…若有人真心想报答他，倒是可以听听这则趣闻。,支援该角色进行降魔的七星特(姆)务，表面上经营着一家名叫「望舒」的客栈。,该角色偶尔会去客栈吃杏仁豆腐。看他吃东西的神情，应当是发自真心觉得喜欢。,该角色对甜甜的口味并不痴迷，可杏仁豆腐的口感，与曾经的「美梦」十分相似。,角色故事4,该角色究竟在与什么战斗？,依璃月当权者之见，他是在与魔神残渣引发的恶象战斗。,可若直截了当地问他本人，未必能得到这一答案。,该角色曾经被邪恶神明使役，历经苦难，直到岩王帝君出现，才得以重获自由。,其神通本领乃是仙家翘楚，降妖除魔对他而言并无难度。,但魔神力量巨大，憎恨与执念也非常人可及。该角色不断斩杀从它们残骸中滋生的秽物，那些憎恨便化为碎片，污染该角色的精神。,要消灭这种恨意，必须背负它们的「业障」。经年累月积累的业，足以灼心蚀骨。,该角色却不感到憎恨。他的生命长达两千年，一切恩仇之于他，只是过眼云烟。,不存在千年难释的恨，也不存在千年难报的恩。,岁月茫茫，唯有自己陪伴着自己。,该角色的战斗，始终有其意义。,他一直都在和自己战斗。,角色故事5,该角色究竟在与什么战斗？,旅行者非常明白，该角色在与威胁璃月千家万户的黑暗战斗。他在守护璃月。,那么有谁能守护他呢？,曾有一次，彻夜战斗耗尽了该角色的体力，他险些无法完成任务。,荻花之海被激战刮倒了大半。该角色拔出插在地里的枪头，踏上归途。,说是归途，却也没有所谓的归处可言，仅仅是离开战场而已。,该角色早已精疲力竭，身上沾染的魔神之怨当即发作。,无穷怨恨冲击着该角色的心智，他痛苦地倒在荻花丛中。,可也正是在那一刻，突如其来的痛苦毫无征兆地消失了。,并非该角色自己压制住了邪念，而是一股笛声救了他。,清丽的笛声，掠过碧水重山，被风送至此地。,伴随拂晓第一缕晨光与远方惊起的鸟群，笛声趋于清晰。,它守护着该角色，安抚他躁动的心神，为他争取到片刻安宁。,是谁在演奏？该角色虽然好奇，仍不愿深究。他心中已有了隐隐约约的答案。,上一位有能力帮助他的，是君临尘世的七神之一。那么这一位，恐怕也是——,《空游恶鬼布施法》,须弥教令院的学者曾对璃月进行民俗研究，将结果写成一本名为《琉璃岩间国土纪行》 的书，须弥、璃月各存一版。,其中，璃月留存的版本更名为《匣中琉璃云间月》，删去了不少巫术、神秘的部分。,《空游恶鬼布施法》 ，则是仅存于须弥教令院馆藏的完整版之一节。,文中提到，「仙众夜叉」虽有大神通大威大德，仍为自身业障所困，间有大恐惧大痛苦之劫难。,此乃空游恶鬼之苦，千万年不灭。 文中列有多种安抚夜叉仙人的方法，包括食物供奉、妙音布施等等。如此为之，夜叉必会心生欢喜，甘愿为人守护平安。,仙中贵族夜叉擅长战斗，常以战将之姿亲赴战场。然而，近千年来战乱过多，使得夜叉一族几近灭亡。,如今，璃月地区仍保有巨大的降魔夜叉破损造像，只是面容均已损毁殆尽。,顺带一提，须弥学者文笔,「神之眼」,仙人全称是「三眼五显仙人」。「三眼」所指，正是天生双目之外的「神之眼」。,那么仙人获眼与世人被天空岛垂青，究竟是否遵循着同种道理？,该角色已记不清得到神之眼的时刻了。对人类来说，这理应是终身难忘的瞬间；对他而言，却只是日后无穷战斗的开始。,真正令该角色难忘的，则是另一种时刻。,人世节日多为庆典，只是鲜少有人记得节日背后的故事。,这些日子，大多是吃人怪物被圣众降服之日。人们模仿其作为，举行驱逐妖怪的仪式以纪念英雄事迹，如此习俗，逐渐演变为欢庆的节日。,璃月各地遭摩拉克斯镇(姆)压的魔神，在半梦半醒之间，偶尔会爆发出规模异常的怨憎与残渣。其中，以海灯节之夜的爆发最为巨大。,该角色受命进行「靖妖傩舞」，于海灯节当晚彻夜厮杀。因此，他尤为厌恶海灯节。,该角色并不觉得战斗艰险。因他的努力，璃月港最终保住了平安。人们点起海灯，赐福的灯光照亮夜空与近海。,如此时刻，该角色心中也有一股特别的情感随之升起。,寂寞？安心？抑或是，对未来的恐惧？,少年身姿的仙人扪心自问，却得不出答案。,生日邮件,主题：待你空闲时...,发件人：该角色,时间：20220417,今日独自走在孤云阁岸边，沿途拾来数枚星螺。,曾听说它内藏玄妙，能传递言语，试着凑近耳边，却听不见任何说话声，惟有空洞的风。,无妨。,邪崇的忿恨，劫难的预兆...还有你的呼唤。能听见这些，对我足矣。,待你空闲时，再与我说说吧，你从星螺中听见过什么。,主题：赠蝶予你。,发件人：该角色,时间：20210417,今日闲来无事。本想寻只晶蝶赠予你，装饰在你发间，想来…应该不错。,一回神才发现⋯抓得多了些，望你不要介意。,如欲相见，便唤我名。,…我并不在意什么生辰、庆贺，也不想去人来人往之处。,只要是和你共度一段时光便好。