药庐「不卜庐」的采药姑娘兼学徒，面色苍白如纸的不死之人。话很少，也没有什么表情。,曾因「仙缘」而拥有了被凡间称作僵尸的不死之身，外表永远停留在了逝去那年，年龄不可考。,僵尸需要听从敕令行动。但因为某些原因，该角色现在是自己给自己下敕令的状态。,该角色的记忆力非常差，为了保证日常生活的顺利，她随身携带着一本笔记。敕令能强制该角色执行任务，笔记上写有各种各样的注意事项，也包括任务的达成方法，再加上该角色本身实力亦是不俗——有了这三重保障，在通常情况下不会有什么问题。,而且最近的笔记上，还新增了一些「脑力锻炼」和「记忆力强化方法」的相关内容，实在是居家旅行之实用宝典。,但在最不巧的那些日子里，她连「要看笔记」这件事都会忘记……,如果你在璃月的群山之间，见到一位不断撞墙、不断转圈，或者追逐着不存在的松鼠……总之是陷入了某种「死循环」的采药姑娘，那就拜托你来解救她的困境啦！,角色详细,因为是僵尸，所以缺乏面部表情也是可以原谅的吧。,别看是僵尸，其实一直有认真在锻炼身体。,记忆力极差。忘性太大也是对人冰冷的原因之一。,外表永远停留在了逝去那年，年龄不可考。,僵尸需要听从敕令行动。但因为某些原因，该角色现在是自己给自己下敕令的状态。,生日邮件,主题：生日。,发件人：该角色,时间：20220303,今天又是我的生日，白先生说，可以许下生日愿望。,我不记得，上一个愿望是什么。应该已经实现了吧？,新的愿望，也很难想。,不想要很大、很多的东西。只要是，触摸得到的东西，就好了。,想和你一起喂小团雀。,谷子，我准备好了。,主题：生日。,发件人：该角色,时间：20210303,今天是我的生日，笔记上记着，所以能记得。,虽然是生日，长寿面，不需要。蜡烛，不需要。礼物…没有也没关系。,生日…想要和你一起过。,有你在旁边，不需要其他东西，也是最好的生日了。,我花了些时间来做菜，你早点来，凉了不好。