在蒙德城中，西风骑士团图书管理员该角色的智慧无人可比，对于在图书馆和蒙德城中层出不穷的麻烦，她也总能找到最优的解决方案。,然而借书不还的读者实在太多，该角色终归会有些疲惫，还有些…昏昏欲睡。所以千万别在早餐前、午休中，还有晚餐后去打扰她的小睡时光…,否则，你就能有幸体会到…该角色在骑士团内首屈一指的落雷魔法了。,角色详细,西风骑士团的图书管理员，胸怀万卷的优雅淑女。,据说她是须弥教令院两百年一遇的天才魔女。,虽然不知道具体理由，但在须弥国进修两年之后，她最终回到了蒙德。,目前，该角色在西风骑士团工作，职位是管理骑士团藏书的图书管理员。,该角色的职责，一是整理图书馆中大量藏书，二是保障骑士团的药剂供应。,而该角色往往会懒懒地坐在接待台，打着哈欠帮来客进行登记。,作为须弥教令院学者居勒什口中「两百年一见」的高材生，该角色的博学毋须多言。,无论是荒野妖异的禁忌知识，还是元素花药的处理方法，抑或是只用两层瓷碗便能减少一次蒸馏过程的酿酒方法...,该角色都能简明易懂地解释个中原理，以至于年轻骑士与炼金术士中形成了「该角色女士一定知道」的共识。,当然，前提是你要在合适的时间去拜访她。,如果不小心在上午的回笼觉时间，或者午饭后的下午茶时间打扰该角色，后果可是不堪设想的。,初见该角色的人往往会对她形成「不愧是教令院天才毕业生」的第一印象。,但实际上，她在生活态度上与其说高效，不如说单纯是因为怕麻烦而倾向于能懒则懒。,药剂的调配和补充用度的工作径直通过凯亚丢给了霍夫曼和斯万，每天的药草则是让芙罗拉差唐娜送来。,唯独书籍跟档案的整理该角色是必须亲力亲为的。,只有亲自管理这些知识，该角色才会安心。,该角色进入西风骑士团时日尚短的时候，曾被团长指派接任第八小队队长一职。这件事引来了小队佐官尼姆芙的强烈不满，她并不认可该角色这么一个「学院派,经时任庶务长凯亚批准，该角色与尼姆芙进行了魔法方面的「实战练习」。,练习只持续了两分钟，随后，该角色婉拒了第八小队队长一职，理由是「尼姆芙佐官的能力堪当此任。」,随后的一年里，不断有来自尼姆芙的队长推荐书放到团长办公桌上，意向栏里只有一个名字：该角色·敏兹。,这些推荐书最终转交到该角色手里，该角色每次都只能现编理由来推脱。,她的加入固然能让第八小队变强，但这种强大不仅没有必要，更会增添常人无法理解的风险。,该角色有控制大多数局面的自信，可额外的危险意味着额外的工作，这一点上，她绝对无法接受。,特制加热釜，一种用蒙德人无法理解的设计打造的定制品。同时具备延时加热、辅料半自动投放和有限的保温功能。,这是该角色动用了大笔预算和炼金工坊两周的工作时间打造出来的「特种设备」。,用它的话，一切精确的加热操作都可以在扳动不超过两次把手的情况下完成。,然而它最常见的使用场合，是用于在该角色整理书籍的时候把茶泡好并维持在最佳的口感。,毕竟该角色一天中最重要的日程，是悠闲愉快的下午茶时间啊。,生日邮件,主题：小可爱...,发件人：该角色,时间：20220609,小可爱，最近想姐姐我了吗？,小可爱，我们好一阵子没见面了。该不会是因为旅途忙碌，已经快忘了姐姐我吧？那样的话，我可是会很伤心的。,瓶子里的鲜花开得正盛，趁今天天气不错，来我这坐坐如何？想和你聊聊我在教令院求学的往事，等你踏上须弥的国土之后，也好和我说说它近来的变化。,嘘...你知道今天是什么日子，能让我亲手准备晚饭的机会可不多哦。,啊，说到这个，我猜你一定好奇过，这份肉酱面里的紫色从何而来吧？你很快就会知道答案了。,呵呵，真期待我的「魔法」，能再度擦出你我之间的电火花。,主题：想我了吗？,发件人：该角色,时间：20210609,小可爱，最近想姐姐我了吗？,我嘛，你知道的，还是做着图书登记和药剂配置的老一套。,平日里没事泡泡茶，想想你的事，倒也挺有意思。,啊，对了，说起泡茶…,最近喝腻了红茶，我想有些新花样，就试着将常备的嘟嘟莲晒干，加少许果酱用温水冲调，做成花果茶喝。味道清新自然，能舒缓疲劳，推荐你也试试哦。,懒得动手的话，就趁着今天来姐姐这里坐坐吧。我亲手泡给你喝。