「久疏问候。此番致函，是想引荐一位人才。她学识渊博，文武兼备，是不可多得的臂助…只可惜现正于荒泷派供职，仅接外包咨询，甚憾。」——九条裟罗,「荒泷派」的二把手。脸上戴着一只造型别致的面铠，不苟言笑。,加入荒泷派较晚，却是改变整个帮派的厉害人物。她来之后，帮派业务范围拓展到了各行各业，包括不限于：律法咨询、商务洽谈、宴席承办、衣饰订制…,更令人惊异的是，散漫的荒泷派竟能出示所有相关执业证书，署名处全是同一个名字：该角色。,据说这位二把手曾游学国外，又据说她与天领奉行交情匪浅。,外人听了这些，难免产生诸多猜疑。可那些常跟荒泷派打交道的花见坂居民们就不一样了，总是安心放心省心地赶去向她咨询各种事。,在他们看来，与该角色的合作洽谈总是顺利且高效的。,只要时刻谨记以下两条守则：,一、不要追究她面铠下的真容；,二、不要问为什么每次出工，都要特意绕开鸣神大社。,角色详细,在以喧哗招摇为美的「荒泷派」中，总是戴着面铠、沉稳低调的二把手该角色，反而比吵闹的同伴还引人注目。,无论其他人折腾出什么样的乱子，这位闻讯赶来的「荒泷派」二把手总能用最专业高效的手段一举处理所有问题。,为零食被抢的孩子做份点心，为磕碰蹭漆的漆器修补涂装，为不幸被拘的同伴提供辩护…,种种手腕，令看客无不惊叹：这世上还有没有她搞不定的事？,「我倒不是什么执业证书都有。有些行业不存在考核标准，就没法考了。」,不知为何，即使隔着面铠，她神情中的不快依旧溢于言表。,「话说回来，这世上怎么会有不持证也能上岗的职业？恕我无法理解。」也不知为何，即使隔着面铠，她口吻中那股深深的质疑与不解仍极富感染力。,角色故事1,世人常说，名片是一个社会人的门面。虽然无法完全理解那些给名片镶金镀银描花边的人，但递上小小一方纸片就能留下姓名身份、联系方式，的确是相当高效的做法。,该角色初入社会，曾认真地苦恼过该怎么写名片。,前鸣神大社巫女？这个念头一诞生就被她狠狠扼杀于脑海。,只写姓名该角色?看着又像是黔驴技穷言辞苍白的无职人士。,不行就去考个证吧。这也是世人常说的。,证书是好东西，既能证明一段时日来的努力，也很有说服力，便于装点、介绍自己。,轻松考取几本证书后，该角色觉得，自己总算能给一片空白的名片添点东西了。,不过，也出现了选择难题：出于好奇和自我考验，她一口气考了好几种证，导致名片上的前缀越来越长。,「初级烹调师、缝纫工、准精算师、健康管理师、人力资源管理师…」,技多不压身，却也不能太多。否则就会像该角色这样，为甄选头衔费神。,时至今日，该角色已经记不清自己到底做过多少版名片。,但自从加入「荒泷派」,名片上排在最前的名号，就一直是「荒泷派副手」了。,角色故事2,尝过该角色亲手烤制的堇瓜后,「荒泷派」众人纷纷落泪感叹：这堇瓜，竟然也能烤出如此美味!,而且这味道和之前试过的所有烤法都大相径庭，难不成在高级烹饪师考试里，还有专门教人怎么烤堇瓜的?,该角色放下手里正烤着的堇瓜，缓缓述说起了一段往事。,当初她远赴璃月；学习律法。,而在闲时，常去一间名为「万民堂」的饭馆。,馆内菜式各异，手法新奇，构思精巧，令当时早已考取高级烹饪师执照的她也颇感惊讶。,酱炒肉丝，却有鱼香之味。水煮白菜，却有鸡汤之鲜…可见世界之大，无奇不有。,百行百业，就算考得了高级证书，也不能囿于—地固步自封。须得多做尝试，勇于突破，才能不被前人定下的考评限制。,「荒泷派」一众听得似懂非懂，但也不妨碍他们连声叫好，更不妨碍这堇瓜的美味。,看着他们大快朵颐的样子，该角色将故事的结尾默默留在了心底。,当时「万民堂」的后厨听她所言，如获知己，硬是要卯师傅端上一份椒盐史莱姆…,这种料理，恐怕在全天下的厨师考试里都不会出现。,至于后来该角色将堇瓜裹上史莱姆粘液烤制一事，就更是此刻的「荒泷派」打死也不会想要知道的事实了。,角色故事3,久岐家是传承已久的巫女世家，代代以侍奉鸣神为荣。,传至她这一代，自然没有例外。,在姐姐阿幸进入大社之后，年幼的她也被早早地送入鸣神大社见习。,伴随着家族荣誉—起传下来的，还有连篇累牍的规矩：斋戒几日方显心诚志坚，沐浴几回才不算亵渎神威…,没人向她解释过这些规矩从何而来，又是怎么定的，只说从来如此，照做便是。,初到神社的该角色，,因夜宿山顶而偶染风寒。,此时家人远离神社，姐姐也因外勤不在。,她自小要强，没有向其他巫女求助，而是独自在山上一株一株地采摘带刺草木，织成圈缠在身上。,按照某种流传的说法，如此壮举必能得到鸣神庇佑，祛除疾恚。于是她缠着刺草环，心中默念着鸣神保佑，哆哆嗦嗦地捱到夜里。,然而一夜过去，除了身上多了一圈酥酥麻麻的红印子，风寒全然不见好转。,往后的日子里，该角色一次又一次地发现，许多规矩并不如前人说得那么颠扑不破，巫女这份工作也没有家里说得那么不可或缺。,——那么，生在久岐家就得做巫女的规矩，是不是也该重新商榷了?,数年后，她已离开神社许久。,某日闲来无事，翻看了一本药理学书籍。,其中绘声绘色地描述了山上刺草富有麻痹效果，能使飞禽走兽动弹不得。,依其特性，古人曾采草入药用以缓解外伤疼痛。,…说什么好呢。,该角色想，各色规矩或许有其道理，但把规矩本身当成道理，确实是有些跟不上时代了吧。,想着想着，难免暗自庆幸：还是现在的生活更快乐。,角色故事4,为了找到一份真正自由的工作，该角色曾婉拒无数正职邀请，只接兼职外包果腹。,其中一项委托，来自一名不慎闪了腰的老漆器师傅。,工作本身难不倒早已考过高级漆器制作的她，就是客户地址特殊了一些。,当她拿着保养好的人偶赶到奉行所时，—名毛贼自所内夺路而出，撒腿狂奔，径直撞上了她。人偶自然被撞脱了手，飞得很高。,眼看几日心血即将涂地，该角色出手如电，一把抓住人偶；回身疾转，一脚绊倒了逃犯。,周围众人齐拥而上，制服了毛贼。随后，九条裟罗——似乎也是本次订单的委托人，特意来向她表示感谢。,货品完好无损。九条裟罗听说此事，惊讶于一名漆器师傅竟有如此了得的身手。,得知该角色的情况和「寻一份真正自由的工作」这一愿望后，裟罗略一沉吟，向她提出加入天领奉行的邀请。,「不…公务员还是算了，太不自由。」,该角色似乎有所顾忌，「不过你说的普法讲座、演武教习，如果能兼职就好了，我一定考虑。」,这天之后，该角色开始了新的兼职。有件事出乎她的意料，那就是——每一次她开办普法与演武，天领奉行那位大将竟从不缺席。,「身为执法之人，自当对律法多加了解。」九条裟罗说得诚恳。,「能与身手相近的武者切磋，对我来说也是难得的机会。」该角色也真诚回应。,九条裟罗为人正直，行事雷厉风行深受该角色认可。,加上她常请该角色帮忙保养人偶，一来二去，两人很快成了朋友。,好几次裟罗邀请该角色入职，该角色始终不愿松口。,可这「真正自由的工作」，却也始终没有着落。,直到某日，该角色照例将人偶送到两人常聚的居酒屋，却不见裟罗身影，独自小酌到半夜，才见裟罗姗姗来迟。,「真少见，裟罗竟然会迟到。」,「抱歉，这次对上了一个聒噪的帮派…」,「嗯，什么帮派，能让你觉得麻烦?」,「麻烦倒也谈不上，他们自称是『荒泷派』…」,角色故事5,「荒泷派」来了一位二把手，这件事在花见坂掀起了小范围热议。,据说这位二把手知礼节，懂律法，还有一副矫健身手，刚来几天就将小弟们治得服服帖帖。,亲眼见过这位二把手善后现场的人，都是赞不绝口，说这「荒泷派」里啊，总算是多了个有学识讲道理懂礼貌的人。,但也有人担心万分：「荒泷派」，那可不是什么正经帮派。,以前的小打小闹不值一提，可如今有了头脑好的成员，那就是有了组织纪律性，天知道将来会不会闹出大事?,尤其是「荒泷派」那些日常营生，除去物流运输、房屋补漏、表演驻唱…又多了税务代理、律法咨询、活动承办等等涉及巨额资金运作，充满危险气息的业务。,搞这么多名堂，可别是无证营业吧?——无证倒也罢了，万一为了开办新业务特地造假，那可是要被天领奉行抓走的呀!,种种猜忌谣言，很快遭到破除。,「荒泷派」后续各色行动，足以证明他们还是那个堂堂正正、说一不二的「荒泷派」。,有好事之辈斗胆试过新的理财业务，说来厉害，此人经济状况真就大幅改观。,过程之透明，行为之磊落，无不令人惊奇。,但坏也坏在，「荒泷派」还是那个「荒泷派」。,花见坂的小孩子们至今仍处在晚饭时分被荒泷一斗赢走零食，愤而归家的处境之中。,看来，哪怕是这位传说中的二把手，想要改变「荒泷派」放纵不羁的作风，恐怕还有很长的路要走。,鬼面铠,初入「荒泷派」那会儿，该角色还不戴面铠。,某次在外发展业务，该角色正严肃地进行商谈。,「荒泷派」其他成员在她身后一字排开，负手而立，不苟言笑。,「你们就保持这个姿势，其他什么话都不要说。」,临行前该角色是这么叮嘱的，「这是最有效率的交涉…对你们而言。」,谈判一如该角色所料的顺利，可好巧不巧，此时有个路过的小孩，指着该角色高兴地说：,「妈妈妈妈，快看！是以前神社里的那个不爱笑的巫女姐姐！你看，她现在好酷喔！」,孩子很快被惊恐万状的母亲抱起带走，但该角色的表情，混合了尴尬和无奈，像是马上就要离开本地逃去深山老林生活。,而一斗那张脸，活像是嘴里有两只鬼兜虫在打架。元太等人更是全力压抑，但苦于无法绷住，最终爆发出山洪般的大笑。,下次演武，他们的脸会被揍得比此刻的该角色还要红。,要是能意识到那种下场不知道他们还敢不敢笑得那么疯狂。,这天起，该角色脸上多了一副面铠。黑面獠牙，状若鬼神。,而「鬼之副手」的名号，也在后一次演武中确立下来。,神之眼,离开神社那天，该角色将担任「巫女」时的所有物事都留在屋里，一切从简，只带了极少的行李。,所以，在她背起行囊的刹那就已察觉到重量有异——这个包里，不是应该只有毛巾吗?,伸手掏了一会儿，竟从包里摸出来一枚熠熠生辉的「神之眼」。,光彩之美，看得一旁的姐姐久岐幸赞叹不已。,说来讽刺，本应侍奉神明的巫女，却因逃离神社而获得神之眼的垂青。,这正是该角色拿到的第一份「证明」，来自于神，证予自由。,本打算阻止她的姐姐阿幸，也在见识这一场面之后改变了心意，甚至答应帮她摆平父母那边。,…因此,「眼狩令」期间，该角色主动上缴了自己的神之眼。,一来是不想让天领奉行里的熟人难做，,二来对该角色而言，神之眼不过是自己那大堆证书、证明中的一个普通成员。,人活一世，遇到的大部分事情无需「神之眼」也能处理。,至于那些真正棘手的难题，可不是能靠「神之眼」轻易打发的。,比如，怎么消除世代累积的成见，怎么追寻真正无羁的自由。,又比如，怎么劝阻满地打滚吵闹不停说要去把她的神之眼一并赢回来的「荒泷派」一众。,生日邮件,主题：有时间吗？,发件人：该角色,时间：20220727,多亏荒泷派的那些笨蛋，今年，我又度过了一个「出乎意料」的生日，直到刚刚才把所有善后工作处理完毕。,都那么久了，还真是不长记性啊…算了，这也是他们让人放心不下的地方。,说起来，你现在有时间吗？要不要一起出去走走，就我们两个。,平日里你对我关照有加，我都记在心里。感谢的话，还是得当面说才够诚恳。,我闲着没事的时候，又琢磨出了点鸣草的特殊用法，也想向你展示看看...