既是戏团「云翰社」的当家，也是璃月港内风头正劲的名角。,该角色唱腔甜美，扮相俏丽，以灵动又富有情感的表演闻名。无论是娇柔端庄的闺中千金，还是义薄云天的巾帼女杰，她都能拿捏得恰到好处。,更为难得的是，这位年轻演员还懂得剧本创作。除《神女劈观》外，云翰社近年来另有不少新剧，皆出自该角色之手。,不过，令人意外的是，向来以端庄优雅形象示人的该角色，还有个不为人知的小爱好——听摇滚。,若是在璃月港内的摇滚乐表演现场见到她，还请不要声张。,否则，她说不定又要挨长辈们唠叨啦。,角色详细,「和裕茶馆」历来是璃月人工作之余的一大好去处。,和裕茶馆的生意之所以如此兴隆，一是老板范二爷经营得当，请的茶博士说起书来是一绝。,二是璃月知名的戏社「云翰社」正挂靠在此。云翰社如今的当家兼顶梁柱一名角该角色，有时会来登台开唱。,美味的小吃也好，说书人的故事也好，只要去对地方，随时都能享受。唯独听该角色唱戏的机会，实在不常有。,所以，该角色的戏迷们常常守在和裕茶馆，谈论该角色演唱过的戏，交流各自赏戏的体会。,茶馆里多了不少常客，十个里九个是该角色的戏迷。,范二爷对此很是满意。,角色故事1,璃月人从祖辈处继承的传统艺术有许多种，璃月戏正是其中之一。,璃月戏历史悠久。传承至今，这—辈曲艺人演唱的璃月戏，已经和它最初的模样大不相同。,幸运的是，今天的璃月戏依然保有古璃月戏那般纷繁复杂的声乐，和百转千回的曲调。,今天的璃月曲艺人往往结社演出。众多戏社中,最知名的当属「云翰社」。「云翰社」由曲艺世家云家代代传承,如今的当家是璃月港内风头正劲的名角一一该角色。,该角色年少成名，初次登台就以清脆甜美的唱腔及活泼俏丽的扮相征服了观众。,随着担纲的剧目逐渐增多，她那灵动多变、真实自然的演绎风格也越发成熟。无论是娇柔端庄的闺中千金，还是义薄云天的巾帼女杰，她都能拿捏得恰到好处。,更为难得的是，这位年轻的演员还懂得写戏。除《神女劈观》外，「云翰社」近年来还有不少新剧，皆出自该角色之手。也难怪老戏迷们戏瘾上来，第一时间总会想到去和裕茶馆打听该角色何时开演。,角色故事2,该角色出身于璃月曲艺世家。,她母亲继承了祖父的衣钵，曾是蜚声璃月港内的名角。她的父亲则是一名剧作家。,诞生在如此家庭中的该角色，自幼耳濡目染，总爱跟着母亲一起咿呀哼唱璃月戏。,通常来说，人童年的喜好总是难成其一生志业。该角色却不在此列。,小该角色对璃月戏的痴迷绝非儿戏，她还主动要求父母指导自己。,女儿的坚持让父母欢喜，自然不吝指导。因此，该角色小小年纪就开始学戏。,璃月戏讲究繁多，一旦决定要认真学戏，那可不是一朝一夕的功夫。,即便像该角色这样颖悟绝伦的孩子也逃不了学戏的苦功。普通孩忍受不了压腿的疼痛、背韵书的无趣，然而小小的该角色却咬牙坚持了下来，还学得有模有样。,待到她出科时,「云翰社」里看该角色长大的老伶工们纷纷感慨：,「这下，璃月港要出个不得了的角儿咯。」,角色故事3,「云翰社」里有许多老资历的伶工。早在该角色祖父当家时，就已是戏社的一员了。,该角色从祖父手中接过「云翰社」后，他们依然尽心尽力地协助该角色经营戏社。,老伶工们衷心热爱着自己的艺术，甚至可能热爱得过了头，在他们眼里，除了璃月戏，包括摇滚在内的其他音乐都是旁门左道。,该角色倒不这么认为。她非常欣赏摇滚乐中巨大的力量，甚至还和摇滚乐手辛焱成了好友。,排练剧目时，老伶工们都乐意听从该角色的指挥，但在生活中，年轻的该角色就像是他们的小孙女。,「乖乖啊，听话，辣的不能吃，对嗓子不好。肉可以吃，但不能吃多了，容易发胖。」,「实在想吃，就多吃点虾仁吧。那个什么…什么摇滚，不可以听，乱吼乱叫可不是好东西。」,该角色每每听完摇滚演出，回来都要被他们唠叨半天。,跟固执的老人讲道理实在太难，为了少受点罪，她只能想办法编借口。,听辛焱的演唱会或许不行，但去拜访范二爷家的养女「星燕」小姐，一起聊璃月戏，就没问题了。,老人们不怎么中意唱摇滚的辛焱，对范二爷家这位星燕的印象却好得很。,「星燕这个姑娘，听说又会绣花又会烹饪，准是个端庄大方的好孩子，我们该角色跟她玩在一起，还能学上几分，非常好啊。」,该角色早和范二爷商量过这事，统一了口径，所以不用担心，这个小小的谎言绝对不会穿帮！,角色故事4,人们对该角色有各种称呼。有喊她云老板的，有称她云先生的。,称她为云老板，是因为该角色乃「云翰社」当家。虽然杂务琐事有经理支撑，大事仍由该角色定夺。因此，许多商界人士爱称呼该角色为云老板。,云先生这个称呼，却有个故事。,该角色祖父管理「云翰社」那会儿，老戏迷都敬称他为云先生。等到该角色掌事，这些老戏迷也常来看她演出。,有位戏迷看该角色演得不错，散场后与人闲聊时，半开玩笑地说：,「现今这位『云先生』唱得也不错。」人群中立刻出现了反对的声音：「年轻女子,也能称先生？」,这话被该角色听了去，轻轻笑道：,「先生于人的，年纪长，见闻自然广，大家当然称呼他为先生。」,「但见闻广博的人未必都很年长，况且女子怎么就不能有大见识了？」,「先生您快人快语，称得上先生，年轻女子答得上您的问，自然也配称一声先生才是。」,在场的戏迷们深感趣味，常挂在嘴边说道。最后，不论见没见过该角色本人的，都习惯性地随别人一起称她为云先生了。,角色故事5,传统璃月戏中常见固定主题，讲述的大多是仙人或者岩王帝君本人的故事。,《神女劈观》之类戏，就属此类。因人们对仙人充满美好的想象，乐于观看舞台,上的仙人如何颦笑，这类故事才能在璃月戏里占到大多数。,童年时，它们还能牵动该角色的心弦：但在演遍了仙人传奇之后，她的想法逐渐改变了。,为什么不试试其他的主题呢？比如...讲述我们自己的故事?,书写红尘中的冷暖悲欢，颂扬属于人的爱恨情仇。,或许这些凡人俗话算不上璃月戏的主流，却也未必不能被传唱。,爱执、贪嗔、痴念。人在或美好或悲壮的情感中确立心境，品味灵魂。,该角色不是仙人，不能设身处地体会仙人所思所想，对人的种种情感倒最是熟悉。,「那么，就来歌咏人本身的故事吧，用我的笔、我的嗓演绎天下人心。」,这是该角色心中从未对人言说的愿望。,长命锁,云家祖上原本不以曲艺为业，而是专心从事武器锻造。,后来，也不知是哪位祖先腻烦了舞枪弄棍，反对戏曲产生了兴趣。总之传到该角色这一代时，家里再没几个亲自动手打铁的人了。,不过祖上倒是留下了不少物件，该角色身上这把铜锁就是其中之一。,她幼年练身段时，经常在大太阳下一站一整天。累到直接晕过去，这类事情也是发生过的。,父母疼惜该角色，可又明白基本功万万不可懈怠。,便默默拿出了这把锁配在该角色衣衫上，祈求铜锁锁住运势，护佑该角色平安健康。,直到长大，这把锁也从未离开过该角色。,每次演出前，为了回忆那段辛苦又幸福的时光，她都会把它拿出来仔细擦拭。,神色温柔，像是在抚摸自己幼年学戏时那颗赤诚的初心。,神之眼,该角色初登台不久，经过大大小小几十场戏的磨砺，本就聪颖的她很快就掌握了舞台表演的要旨。,只要该角色亮相，绝对能赢来满堂喝彩。,可这样唱得多了，反而觉得，这些不是自己想要的戏。,台上开演，每到矛盾激烈时就高声开嗓，每到形势陷入低谷时就放低声慢慢吟出唱词。,久而久之，对她而言，各类戏中角色都有着相似的面孔。,起调，摆一套漂亮的身段，再亮一亮她的好嗓音《神女劈观》中的神女和《连心珠》中的渔家小妹似乎也没什么分别。,观众或许能够接受，该角色却不甘于此。,难道仅仅凭借演唱的技巧，仅仅依靠美丽的身姿，就能够讲述动人的故事吗？,带她走出瓶颈的，恰是《走雪》这出戏。那是一出独角戏，演的是雪中的一段艰难跋涉。该角色第一次唱《走雪》时,天空中也飘着细雪,戏中人在雪中迷失路途，茫然无措之余不禁哀叹起来。恍惚间，戏中的风雪与现实中的风雪交叠，茫然了许久的该角色也化作了迷途的旅人。,没错，正是这种感觉。她不仅是她自己，也是她表演过的千千万万个角色。她务必像戏中人一样呼吸，生活，她的心情也随戏中人一颦一笑而牵动。,这千千万万个角色的生命轨迹交织，造就一个有情世界，这才是她想要的戏，她想讲述的故事。,在今天，该角色已经不记得自己顿悟后是如何回到后台的，她只记得，等到她终于得空脱去戏服时，她的袖中竟多了一枚神之眼。,生日邮件,主题：来吃些宵夜？,发件人：该角色,时间：20220521,唱完今日的戏，心里难免觉得意犹末尽，想见见朋友。若你有空，我们晚些时候约在螭虎岩碰面，我带你一同逛逛夜市，再吃些宵夜，如何？,宵夜嘛，想来想去，还是烧烤配饮品才够酣畅。虽说和健康沾不上边，但看在是我生日的份上，戏社里的老一辈总不会再念叨了。一年能像这样放纵一回，想想也愉快不少。,这次还想请你喝喝璃月特色的大碗茶。若是觉得浓了、苦了，也不必勉强，尝个新鲜就是了。,到时见。