如同深冬坚冰一样尖锐的无垢之弓。,限时祈愿,「我是曾为整个世界所背叛的带伤之狼，」,「我们终将建立谁人都不背弃的新世界。」,「身着灿如极昼的无垢之衣，」,「我等来自白银一般的雪国，」,「吹响宣告陛下明威的号角。」,「我们时常走在无月的黑夜。」,「时常在镀金的沙漠中跋涉。」,「时常感到暗处的刺骨敌意，」,「时常梦见遥远故乡的爱人。」,「但我等胸中常燃苍白之火。」,「煌如极地明星的执行官们，」,「指引我等永远不倦向前行。」,「倘若你也背负着不被容纳的梦、无法消除的伤，」,「为白日告终而不甘，为虚伪的许诺而常怀怒火，」,「就抬头仰望白磷色的苍星吧，那是我等的旗号；」,「那就加入我等的行列，让军靴如雷撼动大地吧。」,「愿随我等走向白夜极星者，我等绝对不会抛弃。」,「愿随我等走向至暗之地者，一同创造新世界吧。」,「须知一切的尽毁将是全新秩序的肇始。」,「在坏灭的终点迎来的将是无垢的黎明。」,在众多以弓箭为武器的角色中，达达利亚由于其独特的元素战技机制，可以完美的享受该武器的武器被动效果。该武器相较于飞雷之弦振的优势所在即为该武器被动效果是元素战技、元素爆发伤害提升及攻击力提升。这些属性是可以作用在各种断流效果上（断流·斩/爆），断流的伤害可能经常会被忽视，但却在达达利亚的总输出中占有不小的比例，因此可以称该武器为达达利亚的毕业武器。,甘雨的重击和元素爆发的伤害输出都比较高，可以较为有效地享受该武器的武器特效——虽然同时使用该武器和冰套四件套时，甘雨的暴击率可能会溢出。,埃洛伊的元素战技和元素爆发在其输出占比中相对较高，能够比较有效地享受该武器的武器特效。