岩王帝君为璃月港带来繁荣昌盛，他的治世威名化作演义传记为人津津乐道。,然而，身为离神最近的人之一，该角色似乎是最缺乏敬畏心的那个。,「哼，说句不好听的，摩拉克斯他真的什么都懂吗？」,璃月七星随时关注着港内的大小事情，岩王帝君每年却只降临一次。,千年历史已经证明追随帝君的脚步是正确之举，但该角色始终认为，生而为「人」就该有「人」的骄傲，「人」的想法同样该被重视。,因此，她经常发表与帝君不同的意见，并一马当先地将其付诸实践。,如此激进的做法确实取得了不少杰出成果，但也引来了诸多岩王帝君虔诚信徒的反对声。,这种反对在该角色看来，无非是偷懒的借口——习惯于活在神明庇护之下，永不会主动思考人类的前景。,可总有一个人要走在时代最前沿，亲手开创新的道路。玉衡星，自然当仁不让。,或许有人跟得上该角色的想法，但没有人跟得上她的步伐。,或许是希望成为人民的表率，她时刻要求自己要拿出常人数倍的努力，同时，她也非常看不惯一切「懒惰」与「低效」。,人类的权能和寿命都不如神明，若还被惰性与踌躇绊住脚步，取代神明当家做主的那一天便永远不会到来。,也正因为这种想法，她的行事步调总是无法与周围人统一。,完成工作之前，她是不会休息的。哪怕是一件需要半个月才能解决的事，她也会想尽办法压缩周期，赶在一两天里完成。,该角色所说的完成不只局限于做完，而是完成与此事有关的一切细节。在旁人眼中，她总是高效又完美。,然而，并非所有人都拥有该角色般强大的主观能动力。协助该角色工作的人，没有一个能坚持超过三个月。,该角色收到过无数进谏，劝她不要那么急躁，每次都被她冷酷驳回了。,不过，该角色多少也意识到，人员频繁调换本身便是一种低效的体现。她还是做出了一些让步。,如今，要是看到该角色的协助者筹备着三五年后的事，也请不要感到奇怪——该角色只是让他们走在前面，她随后就到。,「昨天的经历都将成为明天的力量。」这是该角色的人生信条之一。,仅是待在玉京台，就只能看到一成不变的风景。想要拥有雷霆般的判断力与执行力，便需要大量经验。,只要是该角色认为有价值的事，她一定会亲手操办。例如某一次为了拟定工人待遇改善计划，她亲赴现场，体验了足足两个月工人生活。,很难想象，这位位高权重的少女在层岩巨渊拉过车，帮南码头的工人夯过土，在小餐馆里跑过堂。,工作之余，她还随手搜集证据，举报了一个压榨工人的黑心恶霸。,恶霸被捕时，全然不知自己因何落网。,他被千岩军押送审问厅，在那里看见了一名英气勃发、身着华服的少女。,「我…我们是不是在哪里见过?」,话一出口，他自己都感到莫名其妙。,因为，一旁的千岩军是这样介绍那位少女的「那位可是璃月七星的玉衡星，少套近乎!」,——是啊，怎么可能呢?,岩王帝君的离去使璃月港陷入了一段相当艰难的时期。原本由帝君全权监管的事务，尽数分配到七星八门手中。,神治已成为旧时残影，遗留的老规矩自然不能全盘照搬。可要为历史长达数千年的璃月重新制定规则，难度不可估量。,起初，该角色兴奋无比。她早已做好准备，期待着大展拳脚的一天。却没想到几个月过去，她仍困于单一的工作中，为土地基建忙昏了头。,不论如何奋斗，堆积的事务仍如泥潭一般紧裹着她。即便有所建树，也不过是从前的帝君亦能轻松做到的事。,「为什么只能做到这种程度，为什么…做不到更好?」,原因她当然明白…事实上，她早已认识到真相。,即使自己的「不敬」，甚至能够受到神灵的认可…那也不意味着目前的自己，就有能力「取而代之」。,不过，她毕竟是坚定又顽强的该角色。,自那日起，她闭门不出，埋头于各色典籍，再次学习一切所需知识。她将自己放到最低，以全然接受的姿态面对所有未知。,于此期间，她沉敛心神，逐渐摒弃心中长久以来与岩王帝君的「对抗」意识。帝君与该角色，都只是为这千年璃月而奔走——爱着同一件事物的人，断然没有两立的道理。,过去那场请仙典仪上，帝君神秘的笑脸似乎有了解释。该角色想，那也许是一种认可与期待的笑容。,现今的她并未失去雷厉风行的风格，不过迷茫时，她也会停下脚步想一想「若是帝君，这时会怎么做呢?」,将绝大部分精力奉献给璃月港的该角色，闲暇时竟会采取一种旁人难以预料的消遣方式——消费。,休息日，她会换上朴素的衣裳，约上三两好友，漫步在绯云坡与吃虎岩，享受购物乐趣。,帝君离去后，越发繁忙的该角色依然保留这一解压方法。只不过，其中依稀产生了一点变化。,一次逛街途中，她偶然瞥见路边一个不起眼的小摊上摆着岩王帝君的二头身土偶。,该角色当机立断，找借口把好友们支到街对面丝绸铺里，自己来到摊前，将帝君的土偶拿在手里仔细端详。,她知道绝不能在这件事上浪费太多时间，便小心翼翼地观察四周。确定不引人注目后，购买、付款、取货一气呵成。将土偶收进包里，刻睛才长舒一口气，露出暖洋洋的微笑。正在此时，一个抱着丝绸的朋友拍了拍她。,事情最终暴露了。大家都很诧异，该角色分明是最不敬神的人，为什么会购买帝君的土偶呢?,「我、我买这个只是为了自省！没什么不行的吧!」,「自省」一说姑且解释得通。但事实上，这类「自省」用的小物件，该角色已经不知不觉地买了一整柜。,贵族大小姐出身的该角色目前保持着身份所需最低限度的奢华，以匹配她璃月七星的地位。,而在繁荣市井之外，她常常会深入荒无人烟之地，博物强识，磨砺意志。,她曾亲历无数险境，但与冒险家和背包客不同的是，她的征程上没有大包小袋，只有发簪与佩剑形影不离。,只要附着雷元素力，发簪就能化为一柄锐利无比的小刀。割草砍柴自不用说，为猎物剥皮剔骨之类粗活也是小菜一碟。,若是遇上高低落差过大的地势，只需将发簪钉入地面，绑上藤条，就能轻松速降。,在野外露宿时，睡前将发簪颠倒直立于地面，就是极为敏锐的警报装置，只要身边有异常的风吹草动，它就能马上唤醒该角色。,甚至当肚子饿了，该角色只需向水中扔出发簪，总有几条倒霉的鱼被电晕过去——连烤鱼的竹签都不用准备了。,若是有没见识的人调侃该角色的发簪稍显陈旧，品相不佳，她不仅不生气，还会表现得格外骄傲。,「它沾染风霜的模样，才是最有魅力的。」,在不敬重「神之眼」这件事上，该角色恐怕也是独一无二。,该角色深知，她的一切成就分明是靠自身努力所得，落在旁人眼里，反倒成了「神之眼」的功劳。,她不得不认为，这枚紫色晶体夺走了本属于她的骄傲，是神给予她的挑衅与侮辱。,为了破坏「神之眼」，她尝试了无数办法：以大火焚烧三天三夜，用装满石头的矿车碾过，或是直接从群玉阁扔出去。,可惜，上述这些均以失败告终。,该角色无计可施，但也不想它落于贼人之手，最终还是勉强接受了这枚属于她的「神之眼」。,岁月流转，该角色逐渐认可了「神之眼」。,她意识到这件物品并未被神之意识寄宿，还在许多事上提供了实用帮助，因而决定活用这股力量。,「比力量来源更重要的，是力量的驱使者。」,无论曾经如何看待「神之眼」，如今这份力量已是该角色不可缺少的一部分了。,幸好当年没有破坏掉，不然，她一定会后悔莫及——谁让她是实用主（姆）义者呢?,生日邮件,主题：白驹过隙。,发件人：该角色,时间：20211120,近日工作繁忙，回过神才发觉已是生辰之日，而且似乎很久没见到你了。,最近如何，一切可好？你总是忙于旅行，一刻都停不下来，想必也像我一样，过得十分充实吧。,生活充实是好事。时间不会为任何人驻足，但工作的成果，成长的经验，这些都是扎扎实实的收获，会陪伴我们继续向前。,当然，也要注意休息。随信附上一些我平日用来泡茶的花草，清热去火，最是解乏。,出门在外照顾好自己，等你回到璃月，我们再慢慢叙旧。,主题：晚上见！,发件人：该角色,时间：20201120,这两天我稍微努力了一点，将近日的工作全部完成了。借着生日这个机会，就带你在璃月港里转转吧。,璃月的夜市，有不少可去的地方。卖手工制品和小玩意的铺子，就算只是闲逛也很有意思。,我会换上一身朴素点的服饰，打扮成民众们认不出的样子。,这样就可以和你两个人一起，轻松地享受购物时光了。