炸得七零八落的车辆、莫名起火的货棚、骑士们好不容易才扑灭的森林火灾…,还有惨不忍睹的「星落湖鱼类大量非正常伤亡案件」…,造成这些的凶手只有一人，此人正出现在骑士团总部一一,「该角色！」,面对代理团长严厉的目光，看似人畜无害的小小少女只好把身上藏得满满当当的爆炸物逐件上缴。,随后在幸灾乐祸的骑兵队长护送下，哭唧唧地前往禁闭室。,这样的故事，大概每周都会重演那么一两次。,生日邮件,主题：夏天！,发件人：该角色,时间：20220727,该角色喜欢夏天！,夏天有很热很热的太阳，也有很长很长的白天。,该角色有更多的时间做喜欢的事情，夏天的冒险也会变得更烫，更有趣！,今年夏天，该角色跟着妈妈一起出去度假了。,妈妈带该角色见到了特别漂亮的风景，还有好多好玩的东西。,锵锵——该角色猜到你会好奇，已经用画笔把它们全都画下来啦。等我们见面的时候，就由该角色来为你讲故事吧。,对了对了，妈妈说，夏天是分享快乐的季节，也是让心灵飞翔的季节，还给了我一本看不懂的小册子。,嘿嘿，送给你，希望你和该角色一样喜欢夏天！,主题：一定要保密哦！,发件人：该角色,时间：20210727,前些日子，该角色非常认真地想好了计划，要来一场生日前的大冒险！,首先，趁着琴团长工作的时候，成功开溜~！,然后，要跑去她找不到的地方！该角色跑啊跑，跑啊跑，在一个大山洞里还找到了不得了的大蜥蜴呢！,然后的然后，一想到要过生日，该角色就特别开心，结果好像跑得太远了…琴团长知道了肯定会生气的。,除非，该角色在生日当天回家。琴团长看在该角色过生日的份上，就不会发脾气了吧？,所以呀...可以请你来接该角色吗？等你哦！,还有，大蜥蜴的奇怪石头也交给你了。要是你知道怎么用它制作宝物的话，之后也来教教该角色吧，好不好！