来自诺拉的机敏猎手。随时能为正当之事挽弓放箭。,流放者——这是该角色最先拥有的身份。,自出生起，该角色就一直受到部落中不知缘由的排斥和畏避，被迫居住在远离部落的险峻山野中，由一名猎手罗斯特抚养成人。,但她为什么会被部落排斥？她的身世究竟是什么？,这些疑问始终困扰着该角色。为了找到答案，该角色曾刻苦训练，期望在取得「试炼仪式」的胜利后，再从部落族长口中问出些讯息。但当试炼的时刻来临，迎接她的却是一场突如其来的灾难。厄运从她身旁夺走了所爱之人。,顽强的该角色并未退缩。相反，她坚定地踏上了追寻之旅。,她走遍了覆满尘雪的荒野，追猎着如山般庞大的机械巨兽，与神秘的部落艰难交涉，探寻诸多远古遗迹…在这趟旅途中，她逐渐得以窥见自身命运，心中的诸多疑问终于获得解答。,最终，该角色和她的盟友见到了真正的敌人——「哈迪斯」，击败了那份来自远古的恶意，挽救了世界。,她曾想过，也许那会是旅途的终点。但命运之路永远比人们想的更长，她寻着新的方向踏上了提瓦特大陆。,在这全新的世界中，猎手该角色已经蓄势待发，准备好迎接各种前所未见的挑战了。,「该角色，加入狩猎。」,角色详细,流放者、机械猎手、探索者、被封者、救世主等…在原本的世界里有着诸多身份的她，是一名从「基因」层面就注定要治愈世界的女杰。,如今她来到了全新的世界，充满了前所未见的挑战，于是，她再次欣然投身狩猎的旅途。,故事1,该角色自出生起便是一个流放者，深受其部落排斥与畏避。在毗邻部落的险峻山野中，她由经验老道的猎手罗斯特抚养成人。,他交给了她狩猎的心得：猫一般的形姿与致命的精确；却没能将与她而言最为重要的事情传授给她——该角色德身世：她的生父母究竟是何人？为何自己不受部落的待见？,然而，个中缘由只有流逐她的部落族长才知道。,故事2,要从族长口中得知该角色德生父母身份，只有一个办法，那就是在部落年度的狩猎竞赛——「试炼仪式」——中取胜，其中的胜者可以自由索求一件恩赏。,从记事起她便为此刻苦训练，但当试炼之刻到来时，仪式却在灾难中落幕。,神秘的杀手袭击了参赛的猎人，而罗斯特牺牲了自己的生命，让该角色逃过一劫。,后来，该角色了解到袭击的真正目标是她自己，因为有一名神秘的古代女性，长相和她几乎一模一样。,故事3,该角色明白，只有找到杀手，才能掌控自己生世的秘密。,追寻的旅途将她带到了远超想象的狂野危险的世界中，将奇异而强大的部落、充满谜团的远古遗迹、可怖的敌人——不论是人类，还是机械——带到了她的面前。,在最后，真正的敌人「哈迪斯」出现在了她的面前：它是充满恶意的智能体，执着于肃清世间的一切生命。,击败「哈迪斯」唯一的方法，是探明她与那名古代女性之间的联系，那个过去的该角色...甚至，或许是该角色的生母？,故事4,追寻着「哈迪斯」的踪迹，该角色踏遍诸多远古遗迹，最终发现了自己的起源：并非经由人的血肉诞生，而是克隆的造物。千年前拯救生命的那名女性的基因，是制造她的原本。,这等秘密不仅仅赋予了她与生俱来的力量，也引导着她的命运：这些遗传物质是阻止末日再次降临的关键。,在这份知识的加持下，在来自大地上诸多部族的盟友的协助下，该角色在光辉的「子午线城」中，经由宏大的决战，最终击败了「哈迪斯」与其麾下的恶徒与机械爪牙。,故事5,击败「哈迪斯」后，该角色开始了新的旅程：追寻远古的技术，净化「哈迪斯」所践踏蹂躏的大地。,在漫漫旅途中，她走遍了每一处自己能踏足的「旧世遗迹」，搜寻「先祖」的失落秘密。,在某一间破败的古代实验室中，她发现了过去从未见过的事物：一座闪闪发光的传送门。靠近时，一股强大的力量包围了她，如窥向镜中般她从中见到了自己的形象，产生了宛如同时身处两处空间的奇异感觉。,在一阵闪光后，该角色所知的「世界」从她的面前彻底消失不见，她来到了另一个奇异而美丽、亟待探索的新世界。,生日邮件,主题：嗨，伙伴。,发件人：该角色,时间：20220404,在今天，你忠实的狩猎伙伴该角色，将第一次在这个陌生的世界上正式地度过她的生日。,在我的世界里，人们也很重视生日这一天。我想这里面一定有一些值得琢磨的哲思...例如我们一样热爱生命，重视成长，尊重友情。但这些话都是出席别人生日宴时才需要说的祝辞。,在我的生日会上，只需要朋友、歌声和肉就足够了。,我已经猎到了几头上好的林猪，这些美味的食物让我更加热爱你们的世界了。,今天咱们就放开肚子大吃一顿吧，伙伴！,为了我们的友谊，两个美丽的世界，还有所有的好肉排。,该角色，还有她的弓与箭，始终与你同在。