「无论多么稀有的实验材料，都可以从该角色那里买到。也不知道她究竟从哪里进的货…另外，在她那里买东西，一定要留心价格，每次结账我都感觉心脏刺痛。」——提纳里,神出鬼没的该角色似乎有数不清的宝贝。,作为须弥「最有门路」的大商人，无论是世所罕见的宝石、存货稀少的药材，还是旁人闻所未闻的奇特道具，她都有办法搞到。,当然——售价绝不便宜。该角色总是脸上洋溢着热情笑容，报出的价格也总是令人瞠目结舌。,有人将她视为救急解困的及时雨，也有人把她当做趁火打劫的大奸商。,不过这些议论声都难入该角色的耳朵。能在卡萨扎莱宫内回荡的，向来只有摩拉敲击时清脆的声响。,角色详细,「该角色·桑歌玛哈巴依，艾尔卡萨扎莱宫之主，无所不有的超级大商人！」拿到该角色的名片，映入眼帘的便是这句气派的宣言。,事实上，该角色确实是须弥诸多商人中最特别的一个。,她已经坐拥无数财富，却依旧对赚取摩拉抱有极高的热情；,她麾下有数支赫赫有名的商队，却依旧会亲自去须弥各地推销自己的宝贝。而她售卖的东西也让人眼花缭乱：特制旅行包、野外烘干机、全自动雪球发射器…只要出得起摩拉，似乎能够从她手上买到任何东西。,角色故事1,「哎呀哎呀，客人是要去沙漠吗？我这里可是有好东西呢。」,「雨林潮湿，里面还有毒蛇猛兽，不做好准备可不行。来来来，带上这个，现在可是八折促销中！」,等下客人，你该不会是要从这里过去吧？前面有好多好多魔物，不如在我这买把武器防身吧。」,「想去阿赫塔蒙柱王遗迹？这你可问对人了。首先你得有一套完整的取水工具，碰巧我可以提供喔。」,须弥的旅人中流传着一个故事。,据说当你即将踏足危险的地方，就有机会见到一个等待已久的小小身影。,无论是在险峻的山脉、荒芜的沙漠、幽暗的雨林，还是魔物丛生的无人区，都能看到她的笑脸。,相传她的身上总是带着各种神奇的宝贝，能够帮助旅人度过眼下的难关。,——当然，收费也绝不便宜。,「在绝望中获得帮助」与「一口气失去大量摩拉」两种完全不同的心情交织在一起，往往让旅人既爱又恨。,而该角色总是会贴心地无视他们脸上纠结的神色，将收到的摩拉装入鼓鼓的钱包，微笑着离开。,「多谢惠顾喔，嘿嘿。」,角色故事2,在外人看来，该角色的生意似乎一直在蒸蒸日上，然而只有该角色自己清楚，她其实多次遇到过旁人无法想象的瓶颈。曾,经有一段时间，来自须弥各地的订单源源不断地送到该角色的手上，但该角色却无法按期交付这么多的货物。,因为周边几条商道的货运量十分有限，难以承载如此规模的大宗商品运输。,商队的成员劝该角色回绝部分订单，这样依旧能凭借现有的商道维持稳定收益。假以时日，富甲一方应该不成问题。,但该角色却做了一个非常冒险的举措：她—边接下订单，—边与妙论派展开合作，在公认的危险地区开辟新的商道。,她将这些新商道开放给周边的商队，并借此成立商会、整合资源，终于突破了原先的瓶颈。,时至今日，整个须弥境内都能见到该角色新修建的商道，「桑歌玛哈巴依老爷」的名声也越传越广。,与之一同流传的，还有该角色当初对商队成员说的话：,「我不会放弃任何订单，那是蠢蘑菇才会做的事。」,「我会赚到所有能赚的摩拉，要问为什么的话，因为摩拉就在那里。」,角色故事3,该角色曾经患过严重的失眠症，夜晚总会莫名其妙地睡不着，第二天顶着浓浓的黑眼圈去商会。,就算请最好的医生也诊断不出病因，安神香点了一根又一根，不仅没有带来睡意，反而把该角色呛得不停咳嗽。,就在这个时候，有一位路过的医生对该角色说：,「听说有人会在床头放一个沙漏，听着细沙落下的声音入眠。」,该角色尝试几天后以失败告终，但她突然灵机一动，找人定制了一款超大沙漏。,沙漏里面装的不是沙子，而是亮闪闪的摩拉。,夜晚，听着摩拉敲击的声音，该角色终于睡了一个好觉。,此后，该角色在「应对失眠」这件事上也算小有心得,「睡饱饱的秘诀，在于让自己心安。」,角色故事4,或许是爱屋及乌，除了摩拉之外，该角色对于「能够带来摩拉的家伙」也很感兴趣。,比如她手下的商队主要靠驮兽运货，该角色就给驮兽修建了一座「乐园」，让它们休息的时候可以在里面随意奔跑。,她会为驮兽挑选非常精细的饲料，保证它们营养均衡，长得健壮漂亮。,当然，作为精明的商人，她也不会放过任何商机。,不同品种的驮兽在一起玩闹，让乐园看上去颇为有趣。该角色借机招揽游客进来观赏，通过销售门票、餐饮、纪念品的方式迅速回本。,她对驮兽的喜爱是真的，借此小赚一笔也是真的。,在这一点上，最有发言权的或许是该角色灯中的镇灵。它最初是被该角色骗入灯中，但直到现在也没有离开。,每次战斗时该角色都把它叫出来，但打完之后该角色却又会满足它的心愿。,有时镇灵会想，传说中的故事或许是反的——,灯中装着的其实是一个超强的打手，拿着灯的才是能实现愿望的神灵。,角色故事5,没有人知道该角色与艾莉丝相遇的具体过程，但她们确实是一对让人艳羡的合作伙伴。,艾莉丝周游世界各地，不会一直停留在须弥，但每过一段时间，她就会托人将自己的新发明寄给该角色。,而该角色也会在售卖之后，想办法将摩拉送到艾莉丝手上。,有时艾莉丝会附一封信，告诉该角色自己最近身处险地，摩拉可以先存放在该角色那里。,该角色却执意派人携带摩拉赶往距离艾莉丝最近的安全地区，以保证艾莉丝能够第一时间拿到摩拉。,人工费、运输费、保险费…各项费用相加并非一笔小钱，该角色却毫不吝啬，主动掏腰包提前支付。,「大善人该角色从不拖欠回款。」,「而且，艾莉丝女士的开销也不小，必须保证她时时刻刻有钱可用。」,该角色总是念叨着这些话，不厌其烦地反复确认摩拉是否送到。,即使现在艾莉丝已经不是该角色唯一的供货商，该角色仍将这视为最重要的事。,也许在她心里，一直记得相遇那天许下的承诺。,「你想要数不清的摩拉？可以呀。我可以提供给你各种神奇道具，卖出去多少就看你的本事啦。」,「请放心。我会卖出高高的价格，换来多多的摩拉，以最快的速度送到你的手上…我会成为你最好的合作伙伴。」,为了更好地聆听摩拉发出的美妙声响，该角色亲自定制了一款「摩拉音乐盒」。音乐盒的正上方有一个开口，开口的大小刚好可以容许一枚摩拉通过。,当摩拉被投入音乐盒后，便会沿着音乐盒内复杂的机关轨道滚动，并时不时发出轻盈美妙的撞击声。,撞击声此起彼伏，汇聚成一首悠扬的乐章，该角色也会在空旷的艾尔卡萨扎莱宫中旋转起舞。,「摩拉，摩拉，亮闪闪的摩拉。」,「摩拉，摩拉，数不清的摩拉。」,「美丽的摩拉，是我的摩拉。」,「别人的摩拉，快快来我家。」,明明是如此熟悉的歌曲，却总是百听不厌。,音乐演奏到最后，该角色也会向并不存在的观众深深一躬。,恰在此时摩拉落入音乐盒的最底部，与那里堆积如山的摩拉相碰——,伴随着一声清脆的「啪嗒」声，一切完美落幕。,意犹未尽的该角色总是会选择向音乐盒中再投一枚摩拉。,神之眼,两位年龄相仿的小女孩牵着手，哼着轻微变调的歌谣，并肩走过天真烂漫的时光。,她们在春天折野花戴在彼此的耳旁，光着脚蹚过夏天的溪水。,在秋天一同从金色的沙丘滑下，依偎在冬天的阳光里看同一本书。,时间仿佛很长，怎么也过不完。,直到年长一些的姐姐忽然开始不停咳血，家里围了许许多多陌生的大人。,他们一本正经地解释着旁人难以理解的病情，随后对着家徒四壁的房屋摇头叹气。,不知道发生了什么的妹妹每天都去探望，姐姐总是露出明亮的笑容：,「没事。休息一下就会好的啦。」,看着她的笑容，天真的妹妹也流露出期待的眼神，甚至开始幻想下次一起出游的日子。,直到某一天，正在讲故事的姐姐忽然伸手攥紧了胸口的衣服。,她瘦削的身体栽倒在床上，妹妹伸手去抱她，才发现她的身体很轻很轻。,…就像一根羽毛，慢慢飘向所有人都触摸不到的远方。,后来，妹妹在她的枕头下找到了一张揉皱的纸条。,那是医生开的药方，上面罗列着已经几乎绝迹的药材，只有少数私人收藏家那里还有存货。,想要购买的话至少需要几千万摩拉，一个令穷困家庭不敢想象的价格。,总是笑着摇头拒绝这个提议的姐姐，或许只敢在深夜的时候看上几眼，幻想着那遥不可及的「活下去」的希望。,妹妹将纸条收进衣服的口袋，默默地下了决心。,「要赚多多的摩拉。」,「这样就不会再看到亲近的人露出难过的笑脸，这样就不会再因为没有摩拉而失去什么…」,也许就是在那时，神明的视线落在了她的身上。,但对于「野心」疯涨的她来说，获得神之眼或许也只是一个开始。,在今后的无数个日夜中，她不停地告诫自己保持清醒，同时在心里给自己打气：,「只有执念是不够的。我会为了想要的东西不停努力，直至耗尽最后一分力气。」,生日邮件