「你要找该角色啊…唔，我是很想建议你把她当成普通人，可若真这么做，又容易拿捏不住交涉的分寸。有些事，果然还得看她对你的眼缘。」——烟绯,该角色的身份总是成谜。,她像一道幽灵，常以各种面目出现在各色事件中心，又赶在风暴停歇前消失无踪。,被卷入麻烦的人们期盼遇见她。不知为何，他们中的大多数都认为她会帮助自己，再不济，也想让她成为自己的同盟。,可麻烦的是，他们的对手也抱有同样想法。,这些人中的每一个都遇见过顶着不同名字身份的该角色，每一个都自认能与她达成合作，每一个也都被蒙在鼓里。,她究竟想帮助谁？她什么时候才会说出真话？,一旦她开动脑筋，混入事件，总是没有真话的。,而等她卸下假身份，变得坦诚时，那些渴望答案的人又未必有机会听了。,角色详细,璃月总务司的工作公开透明，上至玉京台高官，下至八门基层雇员，都在政务名录中留有基本信息。,唯独自称就职于此的该角色是个例外。多数同僚都没听过她的大名，名录中亦查无此人。,这一点倒是跟该角色本人的风格相当符合——神出鬼没，变幻无常。,她犹如一条幽灵，常以不同面目出现在各色事件中心，又赶在风暴停歇前消失无踪。,偶尔，会有一方势力得到她的协助，但就在他们沾沾自喜时，同样的协助很快又出现在另外一方身上。,吃过亏的人无不对此咬牙切齿，可即便如此，也始终没人能看透她的意图，更无法摸清她的立场。,有人认为，她是服务于某个神秘势力的密探，擅长推波助澜并从中获利。,更有人咬定，她只是个狂热的无序者，没有什么组织，更没有什么像样的目的。,即使有，那也不过是把水搅得更浑，把火烧得更旺，再把所有人拉进她所创造的疯狂世界罢了。,众说纷纭中，有关她的事都成了谜。,真相究竟如何，或许只能由该角色本人解答。,不过非常可惜，这同样不是一件易事。在她乐于见到谁之前，对方永远也无法找到她。,角色故事1,璃月港药铺内偶尔会不定期地出现一类奇怪的伤患。,有时是须弥雇佣兵，有时是枫丹冒险家，有时是自称意外落水脑袋撞到礁石的蒙德钓鱼佬…,这些人年纪不同，身份各异，打天南地北来，却有同样一个怪癖——对疼痛稍稍有些成瘾。,他们喜欢按压淤青时的钝痛，也爱好草药敷上伤口时的刺痛。,甚至在一些痛苦较强的治疗过程中，他们也不介意是否用了麻药。,新手药师们大多惊诧于伤患过人的忍耐力，由是被转移了注意力，没注意到那些上门求医的伤患从头到尾都是同一人。,上述那些，全是该角色乔装后的模样。依靠高超的伪装技巧，她总是避人耳目。至于身上的伤，当然是来自于她永不停歇的危险行动了。,虽说做着稀奇的工作，但该角色对世界并不是那么好奇。,她当然会像普通人—往吃饭睡觉生活，但鲜少有东西能够真正引起如今的她的兴趣。,长袖善舞，并非是有玩弄人心的爱好；博览群书，倒也不是乐于与书为友。,即使她走南闯北，到过诸多国度，对远方与旅行本身却也无甚兴趣。,在该角色看来，完成必须之事，不能被叫做兴趣。,甚至有时，她更乐意用掷骰子来决定如何打发时间。,就好比，寻常的饭食己无法唤醒—个嗜辣之人的味蕾，唯有辛辣的料理才能令她高兴。,「平淡即麻木，激烈即清醒。」,抱着如此理念，她选择了更加尖锐的生活方式，隐秘地游走各处。,与危险、秘密和强烈的成就感为伍…唯有如此，她才能感受到自己的存在是如此真实。,角色故事2,摘下所有面具，该角色的真实身份，正是直属于天权星凝光的特别情报官。,单以情报官称呼她或许还不够精准。,这几个字，只能形容她的工作，不能概括她与天权的关联。,该角色从心底里认为，自己不能算是任何人的下属，她和凝光的合作比起上下级关系，更像是交易，或者说…达成了某种契约。,她能为凝光取来一切从危险之花结出的情报之果，索求的回报，却只是危险与成就感本身。,这场合作缘何而起，并不为人所知。,唯一确定的是，该角色的足迹早已印入璃月之外的土地。,提瓦特大陆上的其他国度，甚至是危机重重的深渊…,每处深藏奥秘的险窟，都可能成为兰花盛开的花圃。,天星每念之处，恰有幽客巡游。,角色故事3,该角色常巡游徘徊在层岩巨渊一带，凝视最深处的黑暗。,她出身于古老世家，她的祖先曾在此地抗击巨大灾厄。,那一战，令千万人泣血，更有仙众夜叉埋骨于此。恶战过后，幸存者寥寥无几。,两位祖先一死一生，活下来的那个竟也变得疯癫，这给该角色的家族蒙上了一层阴霾。,该角色一直想知道当年究竟发生了什么，虽然理智告诉她不该靠近那里，但身体却愈加被吸引。,仿佛血脉中藏着一种说不清道不明的不详，它在召唤她前往巨渊。,或许未来有一天，她会坠入那片黑暗吧？当年缠绕在祖先身上的灾厄，也将降临在她身上。,她想，大概这就是自己性格稍显怪异的源头。血脉里那份不详，令她感觉不到恐惧，让她渴望危险。,她一直这样想着，直到长大成人，直到层岩巨渊封印解开的那天。,在诸多伙伴的帮助下，祖先的事迹清晰展现在她的眼前。,那是一个堪称分水岭的时刻——,那之前，她仅仅是一只凭借被危险吸引的本能迈入黑暗的野兽。,那之后，她才真正找到了这本能的真正意义。,那些潜伏在她血脉中，不停召唤她的东西，令她忧虑，却也指引她。,它是怒吼了五百年的英雄之血。,不会恐惧，因为勇气令她坚定；渴望危险，因为英雄骨血不甘平庸。,终有一天，她将走上和祖先相同的道路。,她是英雄的后人，亦将成为后人的英雄。,角色故事4,总务司手中握有一份特别关注名录。,列在其中的人不多，但无一不是身负本领的能人异士——,豪情无双的武装船队领袖；神通广大的异乡旅者。,甚至还包括了部分隐居世外但依旧威名赫赫的仙人...,这些人可以轻易在璃月搅起无边风云，即使他们并没有那般意图。,为防意外，总务司仍然把更多的目光放在了他们身上。,而在这份名录之外，另有一份保密等级更高的秘密情报名录。,这份名录中的人，才是真真正正威胁到璃月的危险角色。,里面究竟写下了哪些名字呢？,有愚人众的诸位执行官吗？或者是神秘的深渊势力？,还是说，甚至连神明也登记在册了呢？,七星之外，恐怕只有该角色才能回答这个问题，因为她就是这两份名录的编纂者。,这样的工作成果令她愉悦，她日复一日地完善名录，就像乌鸦日复一日地往窝中衔回亮晶晶的小宝贝。,两种收集癖的区别在于，乌鸦只用扑扑翅膀就能完成的事，该角色需要付出多少鲜血和汗水则不可知。,但好在这件事上，她也完全不计较成本。她相信自己无论付出多少，都远不及这些情报的价值。,总有一天它们会派上用场——璃月绝不会再像五百年前那样，在对危险一无所知的情况下陷入灾厄。,有她在，璃月就不会毫无准备。,角色故事5,别在岩上茶室玩骰子。,如果你实在想玩，请和熟悉的人一起。,如果有陌生女人向你发出邀请，请无视她。,这是来自行家的忠告。,除非想跟一天的好心情说再见，否则，你不应和那个可怕女人过招。,这位茶室常胜将军正是该角色。岩上茶室之主——她的另一重身份。,那时她刚从异国回来，恰逢璃月度过漩涡之魔神带来的危机。此事过后，原本占据岩上茶室的愚人众均遭清洗出局。,借此机会，该角色入主岩上茶室，将这里改造为隐秘办事处。,一方面，茶室来客鱼龙混杂，是极好的情报来源；另一方面，她不介意偶尔放松一下，扮作熟客，喝两口茶，玩两把骰子。,危险的本质是不定数。在该角色眼中，玩骰子亦是如此。,每次猜三划五都是一场微型的冒险，每次呼幺喝六都能收获一些零星的刺激。哪怕只是极轻微的挑战，她也乐此不疲。,作为一名情报工作者，她更自信于手腕，相信自己能从对方眼神中读取信息，或是轻振手腕，掷出不合规则却合心意的点数。,假如胜负仍是五五之数，那便只有一种可能——是对手在出千。,不要试图讲道理。岩上茶室里没有道理可讲，那个女人更没有。,还是乖乖地在「输家」和「该死的老千」中选一个吧。,都不想选？那何不让一切回到最初呢？,——别在岩上茶室玩骰子。,幽奇腕阑与白纻飞练帔,该角色的情报生涯里，有一次值得铭记的特殊经历，兼具了失败与成功。,说失败，是因为在那次行动中，她损失了一只名为「幽奇腕阑」的祖传玉镯。,玉镯内印有家族术法，可以传递简单的讯息。但这类小型法器需要成对使用，互为照应，如今剩下一只，仅能当作装饰。,而说成功是因为对手同样没能在她那里讨得好处。这位对手，来头却也相当不小，乃是当今愚人众执行官第九席——「富人」。,「富人」暗中布下的一条隐蔽商路被该角色渗透，货物遭到拦截。其中最为珍稀的一件藏品，也被该角色当作玉镯的赔偿拿走了。,古有异种魔兽，取其皮毛制成大氅，能值千金，且因数量稀少，总是有价无市。,魔兽实力强大，虽已于数百年前死去，遗骨残骸却经年不腐，皮毛更有异香阵阵。,这件本欲呈给女皇的献礼，却被该角色中途截走。,不仅如此，该角色还拒绝了至冬人为陛下精心选择的款式。,她直接取下兽皮，混以璃月苧麻，自制了一件新式带袖霞帔。,一连串的事件，说大可大，说小也可小。无非二字：得失。,得到，失去，失去，得到，一如该角色的人生。,而她毫不介意，乐在其中。,神之眼,该角色不总是独自行动。许久以前，她身边也有肝胆相照的同僚。,有那么一小部分人,出于各种原因，选择与该角色一同潜入黑暗。,但在那时，该角色还没有完全认清——诡计、诱饵、陷阱…光靠她擅长的这些事，未必就能应对一切。,自制力强的敌人不会吃下诱饵，狡诈奸猾的敌人不会落入阴谋，实力骇人的敌人不会为陷阱所困。,因而，他们付出代价。,相继有人消失在前行的路上，虽说选择这条路的人早已有此觉悟…,但在某次深渊调查任务结束，该角色身边再无一人时，她终于还是停下了，长久地停步。,直到某天，凝光亲自寻到了她栖身的木屋。,「这么久不回璃月港，应是遇到什么事了罢。若想退出，倒也情有可原。」,凝光立在门外，神态并不轻松，谈吐却仍自在。,「但无妨。用人不疑，我愿意相信你是在这里寻找出路。退与进，本都是路。」,门内一片死寂，无人回应。,许久，才听见一句回答从背后传来——「你我都犯了一个错误。我们所做的事，不应波及普通人。」,「普通人?」,凝光才想到什么，只见一束靛青色光芒破空飞来，堪堪悬在她脑后。,箭矢控制得极有分寸，很快化作玉珠似的水滴散落，落地前便散作华光。,凝光回头，见该角色自远处走来，手中提着一张弓，指尖还滴着血。,一个弓手，定是全力，日夜磨练，才会十指带血。,但凝光同样明白，该角色这般个性，定是遭遇了非常人能遇的挫折，下定了非常人能做的决心，才会重新闭关习武。,似是要给凝光一个答案，该角色张弓搭箭，瞄准远处山头。,一箭既出，如飞雷，似白虹，有贯天之势。霎那间，山间泉水翻涌躁动，被无形的力量呼唤着，化作数道水箭盘旋而上。,数箭交错，汇于半空，顷刻炸出一片水幕。犹如夏夜骤雨。,雨后却无飞蝶或虹彩，仅有一道泛着淡彩的光柱降落到该角色手中。,照凝光的话说，这「神之眼」恰是信号，意为：「自今日起，诸事交由不普通的该角色阁下」。