古代崇拜雷之魔鸟的萨满曾戴过的头冠，虔诚的信仰却无法打动喜怒无常的魔兽。,获得15%雷元素伤害加成。,超载、感电、超导、超绽放反应造成的伤害提升40%，超激化反应带来的伤害提升提高20%。触发上述元素反应或原激化反应时，元素战技冷却时间减少1秒。该效果每0.8秒最多触发一次。,该圣遗物能为刻晴带来雷元素伤害加成以及雷元素相关元素反应的加成，并且能有效降低元素战技的冷却时间，提升刻晴触发元素反应的频率。,该圣遗物能为北斗带来雷元素伤害加成以及雷元素相关元素反应的加成。,该圣遗物能为菲谢尔带来雷元素伤害加成以及雷元素相关元素反应的加成。,该圣遗物能为丽莎带来雷元素伤害加成以及雷元素相关元素反应的加成。,在山火的灰烬中幸存的紫色野花，,曾见证古老部落遭遇的灭顶之灾。,在新一年来临的祭典上，萨满以无辜者的鲜血唤来了雷之魔鸟。,部落人期待雷鸟悦纳神圣的祭品，如往年一样鸣叫着诵出神谕。,但当乘雷之鸟降临众人头顶，空中回响的却是昭告毁灭的狂雷。,为了回报偶然听见的歌声，为了向少年的族人降下残酷的复仇，,雷之魔鸟展现了可怖的真颜，将渺小的部落从大地上彻底抹除。,雷之魔鸟遗落的羽毛，闪着紫色的光泽。,或许是被毁灭的部落曾存在的最后证据。,古老的部落视雷鸟为守护神。雷鸟将之毁于一旦。,在一个沉郁的夜晚，它曾与少年结下无瑕的情谊。,魔鸟振翅离去后，少年拾起了偶然落下的雷之羽。,「当你同雷雨再来时」,「我唱别的歌给你听」,未能兑现的承诺令雷之魔鸟悔恨发狂，,它就此远远离开了已化作灰烬的山林，,直到多年后它被视为作乱的妖物遭伐。,许多年后，曾经的焦土重又林木葱葱。,昔日属雷的片羽则埋藏在了草木之间。,但两者的故事已与部落一同归于虚无。,一尊装饰华丽的沙漏，曾归尊崇雷鸟的古老部落所有。,但当部落被彻底毁灭，这尊沙漏也渐渐为人所遗忘了。,紫水晶与琥珀金制成的华丽沙漏，原本是萨满的时计。,每到雷之魔鸟降临的季节，这尊沙漏便会为祭典报时。,在部落最终的祭典上，狂怒的魔鸟掀翻了染血的祭台。,预告守护神降临的时计，此刻却成了招来雷霆的丧钟。,雷暴的巨鸟向部落人降下灭顶之灾，仅仅为一人之歌。,但雷鸟从未明晓的事实是，少年以自己的牺牲为奉献。,为让巨鸟给部落带来恩赐，自愿接受骨血分离的摧残。,古老部落的萨满使用的祭礼酒杯，,用以将活祭的鲜血献给雷之魔鸟。,雷鸟高飞的季节里，暴雨肆虐的山林中，一位少年无畏地歌唱。,孤高的雷电魔鸟被少年清澈的歌声吸引，静静地落在他的身旁。,「真是有趣的曲调。你，渺小的人儿，就不害怕雷霆与暴雨吗」,「族里的大人说，我这样的孩子能令雷电平息，化暴雨作甘霖」,少年停下歌唱，回答雷鸟的疑问。,雷鸟高傲地鸣叫片刻，不再说话，,因为，那是非常动听美好的歌声。,那是差距无比悬殊的幼小的生祭与雷鸟的初次与最后一次相见。,雷鸟再次寻找少年时，见到了高高搭起的祭台与金杯中的血水。,在祭拜雷之魔鸟的古老部落，,德高望重的萨满头戴的冠冕。,雷暴中高飞的鸟，携紫电引骤雨降临山林。,蒙昧的部落感激它的恩赐，畏惧它的力量，,故选举萨满，以血祭祈求护佑，逃避惩罚。,雷鸟终究是魔物，人的崇拜于之有若敝屣。,人们浑然不知，仍将雷鸟的无常视作天启。,然而雷霆只是它的呼吸，一如人们的生死。,在空中，人们在彼之眼中与走兽相去不远。,直到清澈的歌声有一天穿透了低鸣的雷雨，,撕裂了空中的阴霭，将小小的光传给了它。