被染红的精致花朵，与狂战士的气质微妙地相符。,见下方,原本传说中报丧之鸟的黯蓝尾羽，一部分被染成了红色。,见下方,永远无情流动着的器物，提醒着狂战士自己在战场上的时限，和在人世间的时限。,见下方,用不知名的巨大兽类的骨头制成的杯，是某次厮杀后得到的猎获。,见下方,在不顾生死的厮杀中一半破碎的骇人铁面具。,见下方,获取途径,固定宝箱概率获取；,野外精英及概率掉落；,世界等级2以上地图宝箱概率掉落；,：,深境螺旋：深秘圣物匣 · 二等 概率开出；,\,\,\,暴击率提高12%。,生命值低于70%时，暴击率额外提升24%。,自身突破即带爆伤,在前期只能用低星圣遗物的情况下,加暴击率的该圣遗物是极为不错的选择,时之沙 攻击力,空之杯 雷元素伤害,理之冠 暴击伤害,尚未发狂的日子里，战士曾在蔷薇花园中踟蹰。,他未曾有亲人与爱人，也不曾有好友与他交心。,在血战的间歇，战士以心血温柔照料园中脆弱的花朵。,仿佛这些荆棘中的血红之花，才是他仅剩无几的温情。,在众神与凡人的混战中，战士的家乡被战火殃及。,蔷薇花园化作火海，报丧之鸟啄食着同胞的身体。,烈火之中重生的战士，被复仇与杀戮的欲望迷醉。,战场上飞散的黑色鸟羽，也被复仇者的狂热染红。,未曾遭逢敌手的狂战士，其生涯也会有终结的一天。,当血海在双脚下枯涸，当狂战士终于疲惫不堪之时。,他遇到了战场上最后一个敌手，注定结束他的命运。,夕阳下弥漫血腥的战场之上，他的沙漏被染成血色。,嗜血的狂战士肆行大地，与人类作战，与魔兽作战，甚至向魔神怒吼。,在飘散着余烬的荒芜之地，流浪的狂战士迎头撞上了硕大无朋的魔兽。,冷酷的铁面隐藏着无法平息的怒火，狂战士与魔兽展开了无尽的血斗。,过了无数时辰，日子，年头，巨兽终于力竭倒下。,魔物断角中的骨髓被吸干，那是属于冠军的美酒。,吞噬家乡的烈火中，发狂的战士失去了英俊的容颜。,铁面烙在脸上代替了血肉，表情定格在冷酷的一面。,在罔顾生死的血战中，可怖的铁面被对手一劈两半。,疤痕纵贯铁的脸面，深深地割裂了附生其上的皮肉。,但疼痛绝不会让狂战士止步，流血也不会停顿他的动作。,狂战士继续嘶吼着，直到鲜红的血与黑红的血覆满面庞。