限时祈愿,很久以前，璃月曾经有龙的身影。,并非乘风翱翔天际的龙，而是踞身于山峦之中，,身躯亦如山峦般庞大的悠古石龙。,传说它曾沉睡在南天门一带，与群山混若一体。,苏醒时，即使是微小的动作，或许只是伸懒腰，,也会导致大地轰鸣颤抖。,当时的岩君为了平息地动，来到了古龙的面前。,传说大地平息了很长一段时间。,而岩君的身边也多了一名伙伴。,但在最后，龙与神、人或许最终还是不相容吧…,龙被镇在大地深处后，畏怖着仙家与神的怒火，,曾经聆听岩石间的震颤，一同作乱的岩之龙蜥，,遁入了山间地底。,但随着数千年的时光流转,龙蜥再次开始骚动…,传说，胜者在镇压着古龙的巨木旁刺下这柄剑。,作为封印之一，魔物或是奸佞的人皆无法触碰。,如果传说属实，只有心澄如镜的人可以靠近它。,如果传说属实的话，这把剑又为何不知所踪呢…,在护盾保护下时，该武器能够提供高额的攻击力加成，有效提升角色造成的伤害。,同上。,辛焱作为一名自身能生成护盾的物理重击输出大剑，叠武器层数非常快，可以说是非常契合该武器，解锁第二命之座后，能够在元素爆发伤害结算前生成护盾让武器加成效果翻倍，使元素爆发伤害更上一筹。,北斗元素战技能够生成护盾，触发该武器的攻击力额外提升效果。同时北斗解锁第一命之座后，元素爆发也能生成护盾。,该武器可有效解决雷泽攻击力较低的问题。