绸缎制成的璃色花，常在典雅场合佩戴。如今仍像被抛弃的那天一样鲜明。,旧日蒙德贵族会猎时在帽檐上佩戴的羽饰。如今傲然挺立依旧，不愔时光。,曾经属于旧日蒙德贵族的首饰瓮，空空如也的腹内仿佛回响着哀戚的风声。,元素爆发造成的伤害提升20％。,释放元素爆发后，队伍中所有角色攻击力提升20％，持续12秒，该效果不可叠加。,该圣遗物能提高班尼特的大招伤害和辅助能力。辅助班尼特的首选毕业圣遗物。,该圣遗物能为迪奥娜提供额外的加伤能力。如果奶量充足，可选择装备此套圣遗物。,该圣遗物四件套能为砂糖提供额外的加伤能力。在队伍中已存在,该圣遗物四件套能为莫娜提供额外的加伤能力并且增加元素爆发的伤害。,使用,该圣遗物四件套能够有效提升申鹤的辅助能力，是申鹤的最优选择之一。,精细顺滑的绸缎制成的蓝色百合花，,是旧日贵族女子佩戴在头上的头饰。,曾支配蒙德的旧日贵族，留下了这朵精致的头花。,在那个传说年代，贵族的答貌行上皆是凡人格候。,他们不仅在行为与笞识方面引导子民，统领臣民，,在形象上，他们也是蒙德人民的最高代表。,这不仅仅是因为他们拥有天生高贵的血脉，,也因为他们坚守美德，抱持着原则与尊重。,后来,纵欲缩短了贵族的寿命，,退化了他们以华美自矜的容颜。,猎鹰的翎羽，高傲地挺立在旧日贵族的帽檐上。,与领民一同出猎，共享猎获，也是久远的传统。,曾支配蒙德的旧日贵族常出入荒野，,与随从和属民在广阔的天地间会猎。,出猎是贵族展示力量与慷慨的节目，,对于民众来说,也将是欢宴的节日。,但在许久之后，出猎沦为空虚享乐。,贵族予取予求，不再与民分享猎获。,翎羽仍高扬，却在人眼中变了颜色。,蓝宝石制成的怀表，外观精美无比。,尽管历经岁月变迁，仍旧滴答作响。,曾支配蒙德的旧日贵族使用的怀表，走时依旧精准。,守时是最基本的美德之一，因此贵族随身携带怀表。,这不仅是为了提醒臣民，更是出于严格律己的原因。,合格的贵族，应在每天清晨比他们的子民更加机警，,而在每天深夜，比属地的人民更多远虑,更少安眠。,但多年之后，严苛的时间表早已被怠惰的后代抛弃，,贵族的钟表愈发花哨华丽，但已失却了庄重的含义。,蓝宝石制成的首饰瓮，用白银装饰着贵族的徽记。,外观精美雅致，体现了古时蒙德贵族的高雅审美。,曾支配蒙德的旧日贵族留下了这尊首饰瓮，,但如今，其腹内精美的首饰早已不翼而飞。,奢华的饰物不仅象征了宗室的地位与财富，,更是代表着蒙德子民的自信、尊严与富庶。,后来，贵族逐渐穷奢极欲，,他们取之无道，用之挥霍。,首饰也便成了虚荣的负担。,镶嵌着黄金与宝石，刻有精致雕花图案的白银面具。,做工精良细致，无处不彰显着古时贵族的优雅礼仪。,曾支配蒙德的旧日贵族，本也是人民中脱颖而出的英雄。,伟大的族长与优雅的公子，美丽的公主与尊贵的夫人们，,也曾在宴会之中和属地上的子民共同享受饮食与欢乐。,在那个遥远的时代，从未有贵族吝惜自己的智慧与优雅。,在那个黄金的年代，贵族把知识和利润公平地分与众人。,但后来，贵族渐渐堕落,宴会也蜕化成权贵虚浮的享乐。