被血染黑，变得如钢铁一般坚硬的干花。对故主而言，是某种纪念品吧。,造成的物理伤害提高25%。,击败敌人后的10秒内，施放重击时不消耗体力，且重击造成的伤害提升50%。,该圣遗物套装能为辛焱提供高额的物理伤害以及重击伤害加成，有效提高输出能力。,原本是寻常的白花，由获救的仕女别在骑士胸前。,但在杀伐中，被黑血反复浸泡风干，已经硬化了。,游侠骑士第一次打倒魔物，将受难的仕女救下时，,他拒绝了酬劳，因此获得了少女赠与的洁白的花。,「骑士仅有的报酬就是践行骑士道」,「我的奖章就是这朵花，如此足矣」,这朵花一直别在他的胸前，直到被鲜血反复浸染，,和骑士的银盔甲一样，变得像冬天的夜晚一样黑，,又和骑士的心一样，变得像淬火后的锻铁一样硬。,偶然粘在染血骑士身上的无数漆黑鸦羽中的一枚。,鸦是机敏的鸟类，会随嗜血的饲主同行寻觅猎获。,最后染血骑士已经无法分辨，自己漫散的血腥味，,究竟是敌人溅在他身上的血，还是自己流出的血。,他终于明白，在自己长久的厮杀中，他的骑士道，,使得曾经的纯白骑士变成了魔物一般可怖的恶鬼。,跟随他的，只有循着他沾满血的足迹而来的鸦群。,染血骑士踏入不见日、月、星、辰的深邃地底后，,对时间仅有的参考道具。但时间最终失去了意义。,这是染血的骑士最后的故事，从此他告别了人理。,被血染黑的骑士明白地上已经没有了自己的位置，,因此决定深入覆灭的古国，战死在魔物的温床前。,在世界之底，他明白了古国终末魔物起源的故事。,「伟大的古国被降下了不义的惩罚」,「伟大的古国子民被歪曲成了怪物」,「我的骑士道，岂能容忍此等不公」,「若深渊是它的名，我便效忠深渊」,原本是精美的饰金银杯，曾经刻画了英雄的事迹。,已经因为凝血与烟熏变得漆黑，无法辨别其原貌。,猎魔骑士循着灾祸的狼烟，奔赴战场打倒魔物后，,烧毁坍塌的屋舍中，已经不再有等待获教的人了。,尝了失败苦果的骑士以废墟中熏黑的杯皿为信物，,立誓要将骑士铲奸除恶扶弱济贫的信条贯彻到底。,华丽的饰金白铁面具，曾经属于出身显赫的骑士。,染上的黑血实在太多，已经彻底无法洗成原色了。,骑士第一百次砍倒魔物，伸出手帮助受难的人时，,她却尖叫着推开了他。直到那时染血骑士才知道，,他的脸庞已经在不断战斗中染满自己和敌人的血。,他的面容已经在长久厮杀中变得远比魔物更狰狞。,「那就让这副铁面具替代我的脸吧」,「让我的骑士道守护的人不必直视」,「我因为血战，而变得可憎的面目」