「欸，你要去须弥吗？那能不能帮我问候一下该角色？唔…过去那么久，不知道她头发有没有留长，个子有没有长高呢？」——安柏,活跃于道成林的见习巡林员。积极乐观，热情善良。,该角色是须弥人，但很少有人知晓她来化城郭前的经历，而她自己也绝口不提任何往事。,或许是因为该角色的眼神清亮，言行认真，众人只当她的保留是性格使然，并不会由此而对她有所疏远。,化城郭的孩子喜欢看她缝制玩偶；道成林中的迷失者愿意跟随她重返安全区。,重返须弥至今，该角色用实际行动赢得了人们的信任与尊重。,不过，夜深时分，她偶尔还会想起被她深深藏起的往事。,尽管现状安好，她也依然希望自己能再努力一些，快快进步。,——这样才能尽早战胜过去那个软弱的自己。,角色详细,「乐于助人」、「阳光善良」、「热情洋溢」…在化城郭内外稍加了解，就能听到人们对这位见习巡林员的称赞。,只要身体允许，无论学业如何繁忙，该角色都不会怠慢巡林工作，更不吝于向各色行人伸出饱含热情的援手。,只是如此热诚积极的该角色，似乎也有着不愿为人所知的过往与心事。,假如在她经常巡逻的林间，发现贴满奇怪字条的树洞，或是类似碎碎念的声响。,无论看到听到了什么，还请善解人意地绕道而行，权当作兰那罗开的小小玩笑。,毕竟有些琐事，是只能说与树洞听的一一至少目前还是。,角色故事1,如果说文字是智慧的载体，那么识字毫无疑问是求学的起点。,而该角色，似乎刚刚抵达知识之峰的山脚。,她初至化城郭时，就连一向快言快语的提纳里也面露犹豫之色，再三询问那位大风纪官是不是走错了门，自己现阶段还没有开学前班的打算。,几经波折，该角色才拜入老师门下。,为了提高该角色的识字量，提纳里搜罗了各类书籍文献，希望该角色能通过广泛阅读掌握生词新字。,除去儿童用提瓦特识字大全和叫人头大却不得不读的学科论文，该角色最常读的书是蒙德的童话绘本。,原因无他——童书的字少配图多，即便不认识字也能看图猜个大概。,不过，只读童书显然无法跟上教学的进程，于是,等到识字量稍涨，该角色便开始物色新的课外读物。,听偶尔路过道成林的旅人们说，稻妻有种名叫「轻小说」的书籍，内容比论文易懂，插画比童书略少，正是拿来过渡的好选择。,更重要的是，据说「轻小说」情节往往令人手不释卷，许多读者一拿到书，不惜熬夜也要当天读完。,这对每晚强振精神才能坚持苦读的该角色而言，非常值得一试。,某日巡林结束，该角色捧着新一卷《鬼武道》兴高采烈地跑回宿舍，迫不及待地开始挑灯夜读——那一晚她也确实没睡着。,「封印之力！」、「孤高复仇者！」、「离我远点才是上策！」、「众神的恩宠与我无缘！」…,——该角色把头闷在被子里翻来覆去一整夜，都没能从这些字句里缓过劲来。,角色故事2,提瓦特有句俗语，来源已不可考，多用于描述羞惭难当的心境：,「——真想找个树洞钻进去。」,该角色在林中一边踱步，一边念叨刚从书上学来的句子。,回到须弥前，她曾向一位朋友许下诺言，发誓要学会精妙的医术，将来去救治更多与她一样深陷病痛与绝望的人。,然而许下愿望只需一时热情，实现愿望却要历经多年苦读。,就在刚刚结束的测试里，该角色再次撞上了现实与愿望间的壁垒。,「这种事情…实在没办法跟安柏说啊。」,而且,眼下要是想给故友写信，还必须请师父代笔。,考得不好想找人倾诉之类的事，在师父面前又怎么说得出口？,好巧不巧恰逢其会，一个一人大小的树洞出现在巡林路线上，巧得像是神明刚好垂听到了该角色的碎碎念。,「不不，虽然童话书里也写过跟兰那罗倾诉的事，但我早就过了那个年纪了…啊，不过，周围没什么人…」,回过神来，该角色已经抱头蹲坐在树洞里。,黑暗仿佛坚实的堡垒，将种种现实压力隔绝在外。,该角色性格内向，很难做到八面玲珑。,尽管她想模仿安柏成为阳光的人，也实在没法视困顿与落寞为无物。,苦恼的该角色对树洞说了许多话，暴风骤雨般，把回须弥后积压的一切压力都吐了个干净。,「该角色那家伙，又到那一带去巡逻了吗? 」,几天后，提纳里看着该角色近日频系往返的巡林路线，又看了看她进步明显的试卷，陷入沉思。,「是在树林里找到了提升成绩的办法？嗯，也好，那就让其他巡林员走别的路线，暂时不打扰她了。」,角色故事3,如果能忽略笔试，该角色的成绩还是很不错的，尤其在「野外生存」方面。,须弥丛林不乏毒物野兽之类的危险，种种突发情况更叫人防不胜防。,想要胜任巡林员的工作，必须多做准备。,该角色在这方面很有心得。,她接触书本知识较晚，书面成绩不如同行，但实践能力极强，又有奇思妙想。,把带刺的藤蔓缠在靴上增强抓地力、利用捣碎的毒汁制作捕兽陷阱…,这些点子确保了她能安全往返于丛林内外，顺利带出那些迷失于林间、误食了毒物，又或被野兽撞伤的倒霉蛋。,每位被该角色亲手救起的行人都对她奇异的求生技巧啧啧称奇。,此外，人们也感动于她的善良和热情。,危险环伺也好，饮食短缺也好，即使被救助者情绪失控、歇斯底里，该角色仍会以太阳般的温暖包容一切。,她从不在乎自己是否伤痕累累，是否饥肠辘辘，只是想帮助他人。,唯一让人难以接受的，大概只有该角色在危急时用来充饥的食谱：只要能补充体力，别说是碾碎的墩墩桃核，连萤火虫都得去了头咽下肚。,人们遇见她，难免好奇这位见习巡林员的过往。,——究竟是怎样的经历，才能让一名稚气未脱的少女，视荒原旷野如旧居故土？,角色故事4,返回须弥之前，该角色流浪了很久。,流浪与旅行的不同，在于只知起点而不知终点。,她的流浪从一间被焚烧殆尽的废墟开始，又或更早，从她身染恶疾的那一刻就已经开始，并且，注定是一场延伸向黑暗的无垠噩梦。,与她一起逃离废墟的同伴，或失离于漫天的风沙狂卷，或倒在魔神残渣的折磨侵蚀。,身负病恙与诅咒，他们无处栖身，唯有求助于无人的丛林与原野。,大自然仁慈又残酷，不会因他们染疾而拒绝馈赠，也不会因他们呼唤就予取予求。,越来越多同伴倒下，他们留下的教训教会了后来者如何在危境中挣扎求生。,而在最后一名同伴倒下时，该角色学会的是——不再向任何人伸手。,那时她们背靠峭壁，疲于奔命，身后传来野兽穷追不舍的嘶吼。,不知是因为通路狭窄还是另有原因，该角色被仅余的同伴撞到，不慎跌落山道。,万幸慌乱中她抓住了峭壁旁细弱的树枝，跟着伸出另一只手高声呼救。,可那位同伴仅仅是向她投来复杂的眼神，就毫不犹豫地选择了独自逃走。,那个人没能走出多远。,野兽的嘶吼比逃离的脚步声更快，几乎是呼啸着掠过。,捕食本能让野兽无暇顾及崖下瑟瑟发抖的该角色。,该角色悄悄缩回手，紧紧抓住随时可能断裂的树枝，直到头顶所有声音都平息下来。,野兽的吼声与同行者的惨叫都已消失。,她没办法憎恨一起逃亡的同伴。,如果交换立场，她也不敢保证自己就一定能做出不同的选择。,此时此刻，只有一个念头留在该角色脑中。,施救也好，求救也好——,「我已经不会再向任何人伸出手了。」,角色故事5,该角色再一次触碰他人的手，是在某年蒙德羽球节期间。,城里张灯结彩，街头人声鼎沸。,夜幕织向天陲，舞台气氛正酣。,火红的少女自说自话地拉起她的手，离开狭小的木箱，挤入人群。,人们围在一起，为套圈、弹弓之类简单幼稚的比赛喝彩叫好。,该角色一度感到无法理解。,这些小游戏玩得再好，又能在城外猎到多少食物呢?,可同行的少女却以极大热情投入其中，为每一次胜利欢呼雀跃，将到手的奖品分发给孩童们。,该角色不明白。,假如不是为了奖励，为什么还要参加这些活动？难道，其中真会有什么乐趣吗？,她偷偷溜到角落，拿起弹弓小试身手——结果，十多发里有一发碰到了靶子边缘。,「中了！」该角色兴冲冲地转过头，「喂！你快看…」,这时她才发现自己沉迷其中已经过去了很长时间，红衣少女早已离开。,后来的日子里，该角色越发投入练习，逐渐听熟了引弦与掷镖的声音。,她练了很长时间，直到十多发里罕有一发落空。,每次拉动弓弦，该角色总会想起那天夜里第一次击中目标的激动。,还有那位少女拉起她跑向人群时，手心如暖阳般的温度。,柯里安巴,成长，就是战胜过去不成熟的自己。,该角色经常帮化城郭的孩子缝补玩具，巡林队同僚们偶尔也会请她帮忙处理被树杈划破的衣物。,话虽如此，该角色倒也不是生来就擅长手工活。,相反，她第一次缝东西的情况糟到了极点。,那时该角色即将离开蒙德，临走前特意将补好的旧衣裳交给丽莎，希望她代为转交给原主人安柏。,缝是缝了，可歪扭如蚯蚓的针脚爬满整件衣服，恐怕以后都没法穿出去见人。,她不知道丽莎会不会笑话她或是批评她出乎意料，丽莎只是牵起该角色藏在背后的手，细心地替她包扎。,她完全不为该角色指尖深浅不一的扎伤感到惊讶，只是说：「像把钩钩果当成皮球拍了一晚上呢。」,「以后在须弥求学可不要这么心急啊，小该角色。」,丽莎笑道，「凡事总有第—次，学会适应初次上手的困难才是成长的意义。」,该角色忍不住红了脸。,她还没完全学会如何接受他人的善意。,但她还是个孩子，孩子总会成长。,对世界绝望的孩子重新拾起希望，不擅长弹弓的孩子逐渐学会瞄准。,把自己扎得伤痕累累的孩子，也会慢慢长成其他孩子眼中心灵手巧的榜样。,化城郭内，孩子们叽叽喳喳地围在该角色身边，眼中闪着羡慕的光。,「手真巧，好漂亮的猫！」,「该角色姐姐，它有名字吗？」,该角色高高捧起那只做工精致、针脚细密的玩偶猫，脸上难得浮起一抹自豪。,「它的名字就叫——『柯里安巴』！」,神之眼,大雨如注，落石与泥沙阻断了该角色的归途。,该角色在山崖下燃起篝火，试图温暖身旁止不住发抖的女孩。,这片河谷离她日常巡逻的林地足有一日的路程。,如果只有她一个人，冒雨回去也不是不可能。,但要再带上一名在林中迷失多时，饥寒交迫的孩子，就不是现在的该角色力所能及的了。,女孩小脸苍白，额头滚烫，嘴里含糊地念叨着妈妈。,该角色还记得孩子的母亲，她在化城郭焦急又绝望地寻求帮助——那似曾相识的神情，像是期盼着受苦的不是女儿而是自己。,她们随商队出行路过河谷，扎营休息时女儿贪玩跑开，误入深林。,商队发现孩子走失立刻全力搜救，却还是一无所获。,无奈之下，母亲只得返回化城郭求救。,最近提纳里带着各位巡林员前辈到城内议事，眼下情况之危急，已不容该角色等师父返回。,大雨冲刷之下，搜救犬也无法仰赖。,她抄起行囊弓箭，只身前往林中。,与此同时，替藏在雷鸣与落雨声中的野兽的低吼，逐渐近了。,该角色忍不住想起一些烦心往事。,最不愿面对的回忆，在此刻涌上心头。,雨过天明，接到消息的提纳里丝毫没有停歇，匆忙赶来。,山崖下一路都是打斗的痕迹，远处倒着几头猛兽，该角色与女孩则依偎着彼此的肩头安然睡着。,提纳里心弦一紧。他很清楚。,此前的该角色并没有这般身手——除非她引动了不该动用的力量。,这无异于饮鸩止渴，还会加重该角色的病情，必须快些联系大风纪官…,提纳里的脚步声惊醒了该角色。,她连忙比划手势，请师父小声些、不要吵醒身边女孩。,提纳里忧心地查看她的情况：「该角色…你是不是…」,该角色摇摇头，随后抬起手，松开紧攥了一夜的拳头。,「师父，我变强了哦！我不会让大家的努力就这么白费——从今天起，由我来保护大家。」,一枚神之眼，在她手中安静地绽放着光芒。