唯独此种红花能让该圣遗物暂时忘却痛苦。,随处可见的鸟类羽毛，高手用来练习力道，新手则用来制成扇子。,进行耐力锻炼时计时的小道具，比沙漏的流转更为稳定。,稍微精致的酒杯，是仅在该圣遗物上场前使用的仪式器具。,入门第一件事，精气神，绑上头巾，随时提醒自己勿忘这三字。,普通攻击与重击造成的伤害提高15%。,释放元素战技后的8秒内，普通攻击和重击造成的伤害提升25%。,自从被师门认可为习武之才，该圣遗物便勤练不辍，数年一日。,在磨练武技的艰难道路上，难免深受挫折，以至重伤摧残。,受指点，该圣遗物在山林中摘取了一支红色小花。,虽无力弥合荣誉的伤疤，但终究能缓解痛苦。,技艺非凡的该圣遗物，从空中的飞鸟身上摘下这支羽毛。,有时武技之高深，其实不在于力道之劲，攻势之强。,常年锻炼出的轻巧与机敏，同样是该圣遗物骄傲的本钱。,为了炫耀自己过人的武艺，该圣遗物将鸟羽佩戴在胸前。,以水滴计时的水漏器，时刻被该圣遗物挎在腰间。,当他忍受水流冲击时，当他独立在木桩上时，,当他默默承受一切修炼的苦痛时，,这计时器具一秒秒地记录着年月。,该圣遗物上场展现武艺的骄傲时刻，自然离不开美酒的送行。,面对着同样骄傲且强大的对手，该圣遗物举起酒杯隔空敬酒。,以平静如水的心踏上比武擂台，以敬意面对桀骜的对手。,这正是比武前敬酒仪式的真谛，而非台上的胜负与荣辱。,该圣遗物额头曾经的鲜红色头巾，如今已经有些褪色黯淡。,这是幼时入门的证明，也铭刻着自己当年的高远志愿。,每当清晨响过头一次鸡鸣，年轻的该圣遗物早已在林中挥汗如雨。,多年后，不再年轻的该圣遗物也成为教头，机警勤奋仍不减当年。