染上多变海色的轻柔之花，在月光下闪烁着奇妙的色彩。,沉眠之庭：祝圣秘境：骸馆至Ⅳ概率掉落。,与珊瑚同色的柔弱彩羽，据说出自巫女的羽衣。,沉眠之庭：祝圣秘境：骸馆至Ⅳ概率掉落。,明净无垢的贝壳，来自深邃无底的大海。,沉眠之庭：祝圣秘境：骸馆至Ⅳ概率掉落。,海祇岛的巫女们所供奉的明珠，始终闪烁着点点光芒，从未黯淡。,沉眠之庭：祝圣秘境：骸馆至Ⅳ概率掉落。,古老精致的冠冕，由被遗忘的「神人」所拥有。如今被海祇之民精心封存起来。,沉眠之庭：祝圣秘境：骸馆至Ⅳ概率掉落。,治疗加成提高15%。,装备此圣遗物套装的角色对队伍中的角色进行治疗时，将产生持续3秒的海染泡沫，记录治疗的生命值回复量（包括溢出值）。持续时间结束时，海染泡沫将会爆炸，对周围的敌人造成90%累计回复量的伤害（该伤害结算方式同感电、超导等元素反应，但不受元素精通、等级或反应伤害加成效果影响）。每3.5秒至多产生一个海染泡沫；海染泡沫至多记录30000点回复量，含溢出部分的治疗量；自己的队伍中同时至多存在一个海染泡沫。装备此圣遗物套装的角色处于队伍后台时；依然能触发该效果。,该圣遗物两件套能够为角色提供极为稀有的治疗加成，四件套效果能够在治疗角色的同时，为场上的队友补充伤害。适合能够持续为队友回复生命的角色使用。,该圣遗物两件套能够为角色提供极为稀有的治疗加成，四件套效果能够在治疗角色的同时，为场上的队友补充伤害。适合能够持续为队友回复生命的角色使用。,该圣遗物两件套能够为角色提供极为稀有的治疗加成，四件套效果能够在治疗角色的同时，为场上的队友补充伤害。适合能够持续为队友回复生命的角色使用。,海生的娇嫩花朵,花芯中央点缀着纯净的珍珠。,海民的岛歌中，此种花朵盛放在珠光的海渊下。,浸润海女的相思与月光的柔情，泛着闪闪珠光。,当月亮自东山升起，优美的神君起身伊呀歌咏。,「快来呀，海女们，快来看呀，我心上的人，来看今夜的月光。」,「即使东山在今夜陨落，稻光与风暴也决不能遮蔽明媚的珠华…」,海女们忘记了失落的忧伤，就连柔嫩的花儿也重获色彩。,诸多氏族初见天光的岁月里，大御神曾于海民中择选巫女。,在这岛歌之史中，最初的「现人神巫女」出自采珠的海女。,降临在那些因无情的灾祸而失去幸福的老人们中间。,现人神巫女以优雅的岛歌与轻柔的言语抚慰着众人，,在被风暴摇撼的时代，海祇之民第一次寻得了希望。,由孩童稚嫩的手偶然摘下，又经多忧之人永久保存。,现人神巫女的羽衣并未失落，却随着记忆传承至今。,在悄无声息的荧色深海中，时间总是显得格外悠长。,即使明净的贝壳，也时常因漫长的寿命而变得健忘。,远离了暗夜龙嗣的窥探，沿磷光的珊瑚之梯攀上了阳光之国。,传说在那时，海渊之民总会取走一枚贝壳，作为氏族的纪念。,而那些失去氏族的孤独者，也将在此时被接纳进入新的家庭。,相拥的双方不会因为外力分离。但相依也绝非永恒的。,它们是先民们向海渊的告别，亦是阳光下新生的开始。,海祇岛之神君所赞美的明亮真珠，于海民而言乃是无价的珍宝。,以真珠为主题的「御呗」，从来都是仅现人神巫女有资格歌咏的。,而日后被奉为现人神的海祇大巫女一脉，最初由真珠孕育而来。,自碎碟斑斓柔软的摇篮漫步而出，与海月共舞的姐妹深受恩宠，,欣喜慈爱之余，大御神赠之美玉，赐她们追逐天光的纯净梦想。,或者这也许只是又一则古老的传说，真相早已难以查证。,传说败局之刻，巫女与双子姐妹互换衣装，隐没无穷的波涛之中，,却惟有这一枚明珠在颠簸的波浪中失落，回归了沉静无言的海渊。,大御神曾在海祇的诸多氏族中间广立神人，亲自为她们加以华冠。,但在神殉之时代结束后，随着神人的离去，雅致的冠冕亦被封存。,而有幸受赐海祇之冠之人，正是大御神所认可的「人君」。,为海民尊称为「东山王」的勇猛藩王，或纵横诸海的双子…,皆被大御神慈爱的目光所注视，被岛歌赋予了不朽的灵魂。,传说这些人君曾辅弼大御神，引导海民在岛屿间耕作渔猎。,然而，随着命定殉身之战不可避免地到来，神明就此陨落。,这些精巧优雅的冠冕，随同其主人一起滑落进入遗忘的裂隙。