来路不明的吟游诗人。有时唱诵一些老掉牙的旧诗，有时又会哼出谁也没听过的新歌。,喜欢苹果和热闹的气氛，讨厌奶酪和一切黏糊糊的玩意儿。,引导「风」之元素力时，元素塑形往往外显为羽毛，因为他很中意看上去轻飘飘的东西。,刚来蒙德没几个月，吟游诗人该角色的收入水平还比不上驻唱已久的同行。但每当「工作」后放在地上的帽子里堆积了足够多摩拉，他匆匆而去的目的地，永远都是城里某一家酒馆。,但以该角色的外貌，他总被当作未成年人，基本没法买到酒。,第一次碰壁，还能嘟囔几句「上回来蒙德可没有这种规矩」。等发现全城酒馆都只对自己提供无酒精饮品时，就该考虑别的办法了…,很快，该角色就开发出了一边弹琴一边用嘴咬着酒杯喝酒的绝技。在做吟游诗人的「工作」时，他会呼吁观众把投钱改为投喂，如果喜欢他的曲子，就去酒馆里买些好酒来请他一杯。,凭借一手绝技，该角色终于又在蒙德如鱼得水起来。,只是一旦有猫咪靠近，他无论如何都忍不住喷嚏。如果此时正咬着酒杯，便会制造出极其惨烈的现场效果。,所以该角色选「工作」地点的原则是：躲着猫。,可一般来说，路过的猫都挺喜欢他。,为了生在城中，未曾目睹飞鸟的少年，元素精灵该角色搜集来鹰隼的翎羽。,此后，蒙德爆发了追求「自由」的战争。,羽毛藏在该角色怀中，随他一同在反抗的硝烟里见识了乖僻的君王之殁。,君王曾为臣子们提供没有苦寒的城市。,直到最后，他都以为众臣爱他，一如他爱他们。,即便得到胜利，该角色也未能将这片羽毛交给少年。因为少年在抗争中为了诗歌、蓝天、飞鸟，以及与他一样生在风墙内的人们而死。,旧的神座崩毁，新神诞生。风神巴巴托斯体会到了指尖流淌的力量。,他用这力量所做的第一件事， 便是以少年的模样重塑自身形体。,——因为只有用人类的形体，才能弹好少年钟爱的竖琴。,他拂动琴弦，用神风吹散冰雪，劈开山峦。,让新的蒙德成为自由之地吧，成为无人称王的国度。,假以时日，应该会是很好、很浪漫的城邦...,「他也会希望生活在这样的地方吧。」,如是，「新蒙德」之肇始。,蒙德的一切并不是风神的功劳,,我现在会为你歌颂美好的万物万象——,可得感谢西风揉了这么久，,春天的花如此娇滴地开放。,团雀、野鸭、兔子还有小野猪，,蒙德复苏，万物开始生长。,夏天的狮子漫步原野，,我想夸它但是想不到别的词：,多流些汗，冰酒痛饮更加舒爽？,天这么热，是因为它鬃毛仿佛太阳？,山门夹道，峡谷又似醉汉蹒跚，,但是反正东风并不用走路，它用飞的。,差不多果树的高度飞过，,翅膀挟带着收获与果香。,北风静静在林中浅睡，,按道理说，它身边应该围绕着群狼。,但谁也没见过它们，因它深知谁也不喜欢冬日。,风神是知道的，它梦里一定有一个温暖的遐想。,——四季轮转，四风从不止息。,当然啦，功劳也不是它们的，主要是我的。,要是没有吟游诗人，谁去把这些传唱?,建城一千六百年后，距今一千年前，蒙德的「自由」陷入了前所未有的恐怖低谷。,巴巴托斯因不愿成为暴君而离去。他从未想到，受赠自由的人们竟自行造出了属「人」的暴君。,贵族残暴地统治着蒙德，将奴隶制带入这片土地，全然无视人们受压迫的呼喊。,一千六百年后，风神再次回到曾经的「自由之都」。神听见了奴隶少女温妮莎的呼喊，与后者一同掀起推翻贵族的革命。,——以上，是如今每个人都知道的标准蒙德史。,这片历史中，曾发生过一段有趣的小插曲。,在斗争中团结了蒙德民众的，是大英雄温妮莎。而令贵族手下诸多士兵倒戈的，则是一份「背风的密约」。,密约的内容，是一场叛国的交易。高层贵族们背弃风，将蒙德的一切都卖给了邻国岩神。,这份密约末尾，刻着一道非神明不可为之的神圣符印，其名为「岩王帝君」。,压迫着奴隶的士兵们一想到自己也将成为异国的奴隶，心中就不寒而栗。,战事如火，吞噬贵族。又有何人想过，多年后历史学家们将会发现那份密约是伪造品。,——事实上，为了戏弄岩神，该角色练了一手假签名，却始终无法当面骗过那位财富与交易之神。屠龙之技无处可施的他，终于在几百年后找到了活用的机会。,可喜可贺。,神之心,生日邮件,主题：风来喽——,发件人：该角色,时间：20220616,今天吹过你发梢的风，是不是有些不同？,好像有淡雅的花香，又像是清冽的泉水...,要是你鼻子够灵敏的话，闻出甜味也不奇怪，哈哈，那是因为我才啃完一颗苹果。,走吧走吧，一起出去转转！,肚子饿了就摘路边的野果吃，看见酒馆就去歇歇脚。有我这个最好的吟游诗人为你伴奏，旅途走到哪算哪。,哎呀，差点忘了，这捧塞西莉亚花给你。,嗯～嗯，现在你的身上也有和我一样的花香了。,主题：哟呼——,发件人：该角色,时间：20210616,你说，我们要怎么度过今天呢？,我想了好久，想到慕风蘑菇蔫了，风车菊也不转了。,唔…想和你坐在大树上吹风，在山崖边数星星，去风景优美的郊外散步，或者去无人的岛屿来个一日旅行！,只要跟你在一起，无论做什么事都很快乐。因为对我来说最重要的，是身边有你。,所以所以，就让我好好享受这身为寿星的一天吧！选择的权力，就交给你喽？