固定宝箱概率获取；,枭的坚硬羽毛，夜间行医时用夜行猛禽的意象鼓舞自己。,固定宝箱概率获取；,原本装满了提炼后极浓的药汁，如今只剩下浓烈的药味。,固定宝箱概率获取；,用来精确计时的道具。对医者而言，即使是一秒的时间也不能浪费。,固定宝箱概率获取；,平时能在行医时绑住乱发，紧急情况下也能用来托起扭伤、折断的手臂。,固定宝箱概率获取；,角色受到的治疗效果提高20%。,释放元素爆发时，恢复20%生命值。,暂无（如果有优质的攻略，可以通过纠错反馈进行推荐哦~）,漫步大地的该圣遗物，以冒险家的热情搜罗着珍惜药材。,在险峻的山崖上，湿滑的岩石间，她发现一株银莲。,到最后，药始终没派上用场，花香却一直鼓舞着她。,即使在不见五指的深夜，该圣遗物也要及时出诊，,夜幕之中隐藏着无数危险，行人须警醒如枭。,如夜枭般无休止的守望，最终使该圣遗物病倒了。,浓重的药汤早已干涸，苦涩的气味却无法散去。,该圣遗物曾用这陶壶中极苦的汤汁拯救了许多病患。,当她身患,有时面对性命垂危的伤患，该圣遗物不得不争分夺秒。,怀钟总是分毫不差，助她在拯救伤患于危难之中。,但当晚年的该圣遗物独卧病榻，耳边也只有怀钟滴答作响。,为脱离危险报时的道具，最终唱出了该圣遗物自己的哀歌。,在那些居无定所的日子里，该圣遗物每天都会匆忙出行。,无论是晴空当日，还是大雨瓢泼，都无法阻挡步伐。,不仅保护了她野草般的头发，也用来包扎伤病患者。,该圣遗物的方巾历经风雨，是她漂泊路上最忠诚的伙伴。