获得15%火元素伤害加成。,超载、燃烧、烈绽放反应造成的伤害提升40%，蒸发、融化反应的加成系数提高15%。施放元素战技后的10秒内，2件套的效果提高50%，该效果最多叠加3次。,该圣遗物能为迪卢克带来不俗的火元素伤害加成以及火元素相关元素反应的加成。并且迪卢克也能够完美适配四件套的效果，毕业套装首选。,该圣遗物能为可莉带来不俗的火元素伤害加成以及火元素相关元素反应的加成，毕业套装首选。,该圣遗物能为胡桃带来不俗的火元素伤害加成以及火元素相关元素反应的加成，毕业套装首选。,该圣遗物能为香菱带来不俗的火元素伤害加成以及火元素相关元素反应的加成。能够有效提高锅巴与大招的伤害。,该圣遗物能为烟绯带来不俗的火元素伤害加成以及火元素相关元素反应的加成，毕业套装首选。,简述了魔女四件套的加成效果与使用技巧,就物种而言平凡无奇的寻常花朵，,却在持续抗拒着炎之魔女的焚烧。,百年前的灾厄到来时，少女失去了被许诺拥有的一切。,珍惜的人们、往昔的岁月、灿烂的未来，全部碎裂了。,从烟与余烬中，炎之魔女诞生了，用火灭却一切伤痛。,但这朵花始终烧不尽，始终保持着生机、柔软与湿润，,或许其中承载着的痛苦与美好记忆各是她的一体两面。,无休止地焦灼崩毁着的火红鸟羽。,无论燃烧了多久，也不会被烧尽。,因为选择了狱火的道路，她走过的原野都只余下灰烬。,即使她焚烧的都是害人的魔物，当远处的火光亮起时，,人们都会紧闭门窗，驱逐炎之魔女。但这之于她无妨。,必须有人将所有伤痛烧尽，才能带来新的希望，她想。,不需要理解。不需要人慰藉。也不需要任何人的同情。,能明白炎之魔女无言寂寞的，只有落在她身旁的鸟儿。,缓慢地流淌着高热溶液的小器皿，,传说其中流淌的是被融化的邪灵。,燃烧的魔女还是少女时，灾厄尚未来临时，她远行前,,获赠的特制水时计。走完一周的时间等于她在教令院进修所需的时间。,当时计走完时，当她回到故乡时，赠她时计的人已经沦为灾厄的食粮。,少女的时间就此结束，炎之魔女的破灭之时就此开始，,直到世间一切魔物和世间一切魔物造成的痛苦被烧尽。,透彻的琉璃瓶，其中流淌着液火。,如今流体液态火的做法已经失传。,在炎之魔女行遍各地，用酷烈炙热的烈火焚烧魔物时，,人们传说她放弃了人的血肉，体内奔流的是液态流火。,但即便是她，也曾经是少女，心中也曾有过爱与思慕，,直到一把火将少女心中一切美好而柔弱的部分烧尽了。,从此她成了史家不愿记载的魔女。,有着宽大帽檐的传统尖头魔女帽，,能为魔女带来敬畏与恐惧的目光。,对于炎之魔女而言，这样的大帽子能屏断周围的芜杂，,在她早年求学时，得以心无旁骛地磨砺自己的火之力。,在她投身战斗后，不必看着被烈焰啃噬的魔物在狂舞中散成灰的模样。,在望向水面时，也不必看见自己因为烟雾与烈焰变得焦灼破碎的面容。,魔女就是这样盲目地持续燃烧的。