「律法是璃月繁荣的基石。这块基石需要不断打磨，才能尽善尽美。该角色一直与我在这一领域周旋，平心而论，她帮我找出了现行律法中的不少瑕疵。」——凝光,璃月港最优秀的律法咨询师——该角色，传说她将上万条法典条文熟记于心，能因时因地巧用律法，妥善处理每一起委托。,话虽如此，该角色绝非墨守成规之辈。在法律与情理允许的范畴内「灵活变通」，才是她的作风。,身负半仙之血的该角色，会以这种独特又有效的方式守护璃月港的「秩序」。,无论是商人还是民众，只要生活在璃月港，多少都听说过该角色的大名。当然了，按照契约之城的老规矩，想请该角色接受案件委托或提供咨询，得准备一笔不菲的佣金。,角色详细,璃月是重视契约与贸易的港湾，也是财富积累沉淀的地方。,各国商人活跃在这里，造就璃月盛景的同时，也带来了许多纠纷。「天权」凝光为此制定了详尽的法律规定，但并不是每个人都有耐心去研读。,于是，「律法咨询师」这个职业应运而生。他们熟悉璃月律法，代替需要的人处理矛盾，并从中收取相应的报酬。,该角色，正是璃月港中声名最响的律法咨询师。,她总能在法律允许的范围内为自己的客户争取到最大利益，有人说她才是璃月港中行走的「规则 」。,但其实，作为少见的未与岩王帝君缔结契约的混血仙兽，该角色更想要的是自由而快乐的生活。,至于平时总是携带着一本《璃月百法通则》，并从事法典专家的工作，该角色是这样解释的——,「想要不被规则束缚，首先就要完全理解所有规则。」,角色故事1,作为璃月港中最受欢迎的律法咨询师，该角色的咨询价格也是最顶级的。,即便如此，想要预约的人还是不计其数。商人们并不吝惜调解费用，但是对谁来当这个调解人却有很高的要求。,「多花点钱没关系，这事儿必须找该角色来处理，我们才服气。」,许多人这样评价该角色，不仅是因为该角色思维敏捷、口齿伶俐，也是因为她非常在意法律的基石—「公平」。,经她调解的事情往往会圆满收场，有矛盾的商人们也会暂时放下对彼此的成见。,虽然没有契约在身，但该角色也为璃月的太平安定做出了自己的贡献。,角色故事2,作为律法咨询师，该角色其实也有不擅长的事情，比如说「民间争执」中涉及感情和亲情的部分。,离婚财产问题、子女抚养权问题、赡养老人问题、断绝关系问题…等等。,有道是清官难断家务事,作为从小在爱中长大的该角色来说，处理这些问题非常困难，这完全涉及到了她的知识盲区。,有时她会觉得双方都有道理，有时又觉得两边都是错的。如果涉及到抚育纠纷的话，更是会觉得不管怎么调解，都会对无辜的孩子造成很大的心理阴影。即便硬着头皮调解完，该角色也会感觉非常疲惫。,「希望大家都能遇到对的人，少一点这种方面的苦恼。」,角色故事3,该角色在璃月的人际关系很广泛，是因为她有着很高的包容力。,跟她聊天完全不用担心触碰到什么逆鳞，无论你是否健谈，都可以和她相处甚欢。,当然，前提是不要试着与她辩论，或是在她面前大谈特谈法律专业的内容…,一旦进入「工作模式」的话，该角色会给人完全不同的感觉。,此外，因为常年研究法典的原因，该角色也养成了「过度严谨」的习惯。在聊天时，该角色总会尽可能地消除话语中的歧义与漏洞，因此显得稍稍有啰嗦。,在察觉到这一点可能会给对方造成不快时，该角色总会懊恼地用书角敲敲自己的脑袋。,不过，只要她还会投入大量时间泡在律法相关的书海中，这个习惯就很难改掉吧。,角色故事4,在研究律法的时候，该角色习惯于透过冰冷的条目,去看这些规则背后的出发点。,受此影响，在人际交往中她也是一个阅读理解宗师。,比方说，有一次旅行者在偶遇该角色时，对她说「没想到会在这里遇到你」。,这本该是随处可见的问候，落在该角色耳中却会出现完全不同的含义。,「没想到会在这里遇到你」，意味着旅行者有「想」过跟她相遇的场景。,那么为什么会「没想到」？只能说旅行者对于她会出现的地方，已经有了一个「大概的预期」，而她现在所在的地方违背了这种预期。,但这种预期是怎么来的？有没有可能是旅行者一直在暗中「关注」着她？,「难道说旅行者,其实很在意我吗…?」当天晚上，该角色翻来覆去，并没有睡着。,角色故事5,该角色最珍贵的东西，是父亲交给她的—杆秤。,据说这杆秤是帝君钦赐的宝物，能够称量万物的价值。方便起见，该角色一般会用摩拉来平秤，也就是用摩拉来衡量物品的价值。,当然，随着时光变易，许多物品的价值也在悄然变化，这杆秤只能够称量出摩拉诞生时万物的定价，其余的需要该角色通过自己的知识去判断.,在不断地称量中，该角色也能感受到璃月港的变迁。许多千年前稀松平常的东西如今价值千金，也有许多世所罕见的东西如今随处可见.,这杆秤也在提醒着该角色，很多物品无法用世俗的价值来估量,该角色曾试图称量「神之眼」的价值，但无论她放入多少摩拉，都始终无法平秤。,直到她不耐烦地把那个自己常常挂在腰间，装着沉重的手抄法典的盒子放在秤盘上时，秤才终于平了。,最后的法典,这是该角色收集的诸多法典中，最为特殊的一本。,相较于越来越冗杂、越来越厚重的各种法律典籍，这本书的轻薄程度让人难以置信。,翻开之后，会发现除了序言之外，书中只记载了寥寥几条最基本的法律理论。在该角色看来，这或许才是法律的终极形态。,在遥远的将来，法律已经深入人心，每个人都友善、谦逊、快乐地生活在这个世界上，接不到案子的法庭门可罗雀，堆积如山的法典也在岁月中蒙尘。,虽然听上去还很遥远，但对于体内流淌着仙兽之血的该角色来说，活到那一天似乎也并不是什么难事。,「不过仔细一想，那时候我也要面临失业危机了吧…」,未来的自己要做些什么好呢？,在偶然观看了辛焱的摇滚表演后，该角色立刻被这种新潮的艺术吸引了。,但是让她从头开始学习乐器演奏，似乎又有点困难。为此该角色查阅了众多资料，终于给自己找到了备选方案。,——如果真有那一天的话，去当个说唱歌手也不错。,对于可以在一小时内把数万字璃月律法完整背诵的她来说，至少在「语速」上已经达标了吧。,神之眼,该角色的父亲是仙兽，母亲则是普通的商人。降生在和平时期的该角色并未与岩王帝君签订契约，只与父母约定「要快乐地生活」。,她是璃月港头牌法典解读专家，自然也会利用法典存在的疏漏，有时是为了自己，有时是为了他人.,种种迹象表明，该角色并不是一个循规蹈矩的人，她并不希望被规则束缚。,可她在追求自身快乐的同时也在让璃月变得更好，会利用法典的疏漏却不会以此作恶。,「天权」凝光每年对法典进行查漏补缺时，会大量参考该角色的所作所为，仿佛该角色就是璃月法典的问题质检员。,从某种程度来说，该角色在以最小的代价，让规则变得更加完善..这也是她从未因利用法典漏洞获罪的原因。,该角色信奉的是「没有规矩不成方圆」，而她期望的则是「随心所欲不逾矩」。,璃月的仙人与凡人，都在用自己的方式守护着璃月。,所以该角色也拥有神之眼——而且她的神之眼，与她信奉的「规则」等价。,生日邮件,主题：日期...,发件人：该角色,时间：20220728,还记得这个日期吗？没错，就是该角色我的生日。,你也算得上是一位大忙人了，不是在旅途中，就是在踏往下场旅途的路上。真要忘记了也别在意，我不会因为这个就暗中调高针对你的收费标准。,哎呀，我说这些干什么...怨我怨我，脑袋转得太快，想到哪儿这手就已经写到了哪儿。,说回正题。我前不久帮客户处理委托的时候，淘到了点好东西。可不是我自吹自擂，我不仅识货，还很懂得怎样的物品适合赠送给怎样的人。,所以，别和我客气，收下就好。,过生日这种开心事，就是该和要好的朋友一起开心嘛。