「班尼冒险团」是冒险家协会蒙德分会的一个特例。,为了相互扶持、降低意外率而设置的「冒险团」机制，要求团队内至少有三到四名常驻冒险者。,而该角色作为团长的「班尼冒险团」仅有团长一人在队。这种状态已经维持了很久。,队员的流失，与团长该角色那「霉运缠身」的体质脱不开关系.,但对冒险充满着热情的该角色，并不会因此而感到孤单——,偶尔，内心深处有过那么一次两次。也许吧。,冒险家杰克，曾是「班尼冒险团」的第一号受害人。,在离宝藏只有几步之遥的时刻，百年难遇的岩元素乱流忽然发生，强力地震在众人面前创造了一道万丈沟壑。,「近在咫尺又遥不可及的感觉…就像爱情。」,虽说杰克在岩石崩裂中只受了些擦伤，但此事对他的冒险生涯造成了巨大打击，看起来一度像是失恋了一样。,团员罗伊斯在一次秘境探险时听到一声「嘿咻」，随后在巨响中失去了知觉。,事后罪魁祸首可莉被关了七天禁闭，理由是把冒险者正在探索的秘境当成巨大的兔子洞给炸掉了。,赫克勒自从加入「班尼冒险团」便开始了为期一周的严重腹泻，虽说明显是食物中毒的症状，但赫克勒坚持将它归咎于团长的坏运气。,「他们还会回来的，只是请假了哈哈…拜托你不要把班尼冒险团的登记注销…」,面对该角色诚恳的请求，凯瑟琳小姐叹了口气，并没有把那些团员早已跳槽的事实当面揭穿。,老人还没来得及亲口讲述那段冒险经历，便伤重离世了，只留下这个从「绝境」中救下的孩子。,临终前他吐出这样的字眼：「意志」、「冒险」与「终点的宝藏」。,冒险家协会蒙德分会中，尚有几位无妻无子的老冒险家。他们给孩子取名「该角色」，视如己出，精心抚养长大。,自小懂事的该角色也亲切地称呼他们每一个人为「老爹」。,「老爹，你的假牙掉碗里了！」,「老爹，不要穿这件皮甲了，我给你买的衬衣呢？」，「雨天不要靠我太近啊老爹，会被雷劈到的！」。,如今，照顾老无所依的「老爹」们，几乎花掉了该角色冒险之余的所有时间。,「老爹们可真是捡到宝藏了啊，哈哈。」现任会长塞琉斯一边笑着，一边用粗糙的大手没轻没重地拍着该角色的后背。,既然自己不够幸运，至少要努力为每一个他所爱的人带来幸运——该角色是这么想的。,无比不幸的冒险家该角色，正跌跌撞撞地追寻着，被视为「幸运」象征的宝藏。,死亡究竟是什么呢？总是游离在死亡边缘的该角色不禁思考。,该角色知道将他「捡」回来的那位冒险家「老爹」，在死后留下诸多冒险传说供人称颂。,该角色知道冒险家孑然一身，他的葬礼上不会有哀声泣泪，只有众多老友碰杯豪饮为他送别。,该角色知道蒙德冒险家最好的归宿，便是献身于追求宝藏与大地的秘密之路，再由风神将其灵魂带回故乡。,他曾十分畏惧死亡。,但思考过后的该角色认为，死亡对冒险家而言或许是一件幸事。,一一可幸运的事与我无关啊？,「启程吧，去找宝藏！」于是该角色放弃了思考。,遇到骨折或失血较多的重伤时，该角色会跑去教堂寻求牧师芭芭拉的治疗。,「这次又是我…真不好意思。」该角色挠着后脑勺。,芭芭拉只是摇摇头，「把擦伤的地方也处理一下吧」，然后递上几片胶布绷带。,不经意间的关心，却被该角色视若珍宝。他像佩戴勋章一样地将胶布绷带贴在伤口上，并报以热情的感谢。,该角色冒险时的随身小口袋里，保存着很多胶布绷带。老爹们的、芭芭拉小姐的、凯瑟琳小姐的…还有受伤后偶遇的冒险家们送的。,小小的善意收集起来，是一份独属于该角色，看得见摸得着的幸运。,「至少还有大家在，看来我也没那么倒霉。」,没有什么可以阻止该角色的冒险热情。,他想要像「老爹」们一样，不断地探索、挑战、挥洒热血，在冒险路上慢慢老去。,可是这一次，该角色遇上了真正的危机。,正如当年老人所遇的那样，是一处令人无比绝望的险境。,「这出血量…不妙了呀。」,可该角色没有停下脚步，「没有回去的道理。」他这样想着。,不知为何，他觉得过去所经受的一切不幸折磨，都是为了突破这一刻的险境。,但在地狱一般的旅途最后，等在终点的却是——空无一物。,「一无所获也是冒险的…一部分嘛，别…在意…」,紧绷的神经稍一懈怠，该角色的意识便被累累伤痕夺去，倒在地上。,再度醒来时，他发觉伤口似乎被某种神奇的火焰灼烧过，止住了流血，又感觉不到疼痛。,一颗温热的宝珠在他掌心跳动，伴随着胸中只属于冒险家的心跳节拍。,那并非世界的仁慈，也绝非命运的怜悯，而是真正配得上他如火般意志的「终点的宝藏」。,生日邮件,主题：来吃蛋糕吗？,发件人：该角色,时间：20220228,嘿嘿。真没想到啊，在今天这个日子，我又收到了老爹们送来的蛋糕。,其实，我心里多少有点不好意思，可一想到这是他们对我的好意，就觉得必须要好好收下才行。,报答老爹们是一件需要持之以恒的事情，对待朋友也是一样，嘿嘿，我都明白的。,说到这个，最近我得到了一件狼牙似的东西，看上去就挺厉害的。它藏在一个很阴暗、很潮湿的秘境里面，很不好弄，让我吃了不少苦头...,总之，就把它当成我冒险的收获，好好收着吧，希望你会喜欢！,噢对了，蛋糕很大，我等你一起来吃哦！,主题：这是给你的！,发件人：该角色,时间：20210228,今天一早老爹们就为我准备了一大块蛋糕，说是给我过生日。可是，我真正的生日明明四年才有一次，就这样收下礼物，还是有点不好意思。而且，要是没有大家的照顾，我说不定早就倒在某个不为人知的角落了，绝不可能过得像现在这么快活。,所以啊，我给他们挨个准备了回礼...然后，我也准备了你的份！,你也是我重要的人，我...我想表达对你的感谢…,如果说现在我有什么愿望的话，希望...希望真正过生日那天，我的身边也有你在，嘿嘿。,哦！对了！蛋只是看着有点焦，味道是没问题的！我煎了两个，自己试吃了一个，这份煎蛋绝对安全，你就放心吃吧！