「政务博弈处处是陷阱，少一言则职不尽，多一言则位不正。但请不要误会，家主大人并没有多喜爱这些争斗，仅仅是…不得已而为之。」——托马,作为现任社奉行，该角色致力于维持地区的繁荣和时局的稳定。,表面上看，他处世低调，优雅得体，不爱出现在公众面前，也绝少显山露水。,可了解他的人，绝不敢对他掉以轻心——早在前任社奉行病倒，神里家摇摇欲坠之时，正是年轻的他稳住了局势。,若无超凡的手腕与极深的城府，他不可能获得如今这般地位。滴水不漏的微笑背后，或许藏有暗涛。,然而奇妙的是，在大部分有他参与的多方博弈里，他不放肆掠取，也不争强好胜，甚至愿意出让利益，让每个人都能分得一块相对满意的蛋糕。,「他究竟在盘算什么？」事成定局后，偶尔会有人这么想。,不过，既然已经得到蛋糕，该角色的心思，便不那么重要了。,角色详细,身为三奉行之一——社奉行神里家的家主，该角色的名号在稻妻可谓无人不知、无人不晓。,但不同于优雅善良的「白鹭公主」绫华，人们对她的兄长绫人的认知并不清晰。人们只知道他是幕府的大人物，是贵族名门的家主，一旦问及细节，却都支支吾吾说不明白。,有人说：「社奉行办起祭典和活动向来一丝不苟，又对邻里乡亲多有关照，其中一定少不了奉行大人的辛苦劳作。」,但也有人肆意评论：「,对上述种种说法，该角色本人似乎不甚在意。,「我么…只是将军大人麾下一名认真工作、履行职责的公务人员罢了。」,角色故事1,该角色身为稻妻贵族世家的长子，自出生起便备受爱护。,父母虽因事务繁忙不能时刻陪伴，仍对他呵护有加，平日里围在「少爷」身边嘘寒问暖的人也从未少过。,年纪稍长后，绫人遵从父亲要求，以家族「继承人」的标准开始了复杂又严苛的学习。,然而天有不测，繁重政务与重振家族的压力导致父亲疲劳病重，早早辞世。年纪尚轻的绫人，不得不在家族地位危在旦夕时投身权斗纷争。,那时，没有人看好这名初出茅庐的青涩少年。该角色一下从养尊处优的贵公子，变成了民间闲话里「神里家可怜的小少爷」，和政敌嗤笑声中那个「不成气候的小子」。,但时间证明这些人都错了。,凭借过人胆识与一流手段，最终继任家主的该角色不仅没有放任神里家家道中落，还令家族地位变得更加稳固。繁重的工作、恶意的欺瞒、无处不在的构陷，都被他一 一化解，甚至转化成了能为己所用的优势。,时光流转，社奉行神里家在幕府与百姓之中声誉大振。,如今的该角色，是稻妻名门笔头之位神里一族当之无愧的「家主」，是人们口中身居要职的「社奉行大人」。,角色故事2,社奉行司掌鸣神祭礼事宜，又要管理文化娱乐活动，可谓上达神明，下通民众，无愧笔头之格。,但相对的，涉足的领域越多，工作也就越繁重。,幸好妹妹绫华为兄长分担了不少家族事务，社奉行与民间的大部分交流也都交由她，该角色因而能将精力更多地放在政务上。,与幕府官员交涉并不容易。大家分属于不同的奉行、家族，立场各有不同。一件事务，牵扯的人员越多，就越难办成。,绫人的优势正在于，他很擅长处理这关事情。在他看来，人的行为都受利益驱使，只要抓住痛点，就能令对方受协。狙准一个目标，将对方带进自己的逻辑，再说几句场面话，卖些小小人情给对方，问题多半就能迎刃而解。,万一遇上顽固不化的人，也只需搬出更高层面的势力来压制即可——毕竟，无论地位如何之高、态度如何狂妄，也没有人能撼动天光的威严，不是吗?,久而久之，知书达理的神里家主在幕府中混出了相当不错的名声。,「此事…此事颇为难办，要不要问问社奉行大人怎么看?」,人们常这么说。,不过，绫人虽然有许多办法，却也不是随时都愿意出手的。,一来，并非所有事务都与社奉行有关；二来，只为其他势力的蝇头小利就令神里家卷入其中，实在不值得。,大多数时间，绫人只是捧一盏热茶，把自己当作一名小辈，微笑敬陪罢了。,「哎呀，长冈大人，先不必动气。大家都是为将军大人办事，别无二心。只需把话说开，肯定能协力解决。」,角色故事3,受身份与工作限制，该角色不常露面，也没有什么时间用于闲逛。不过，这点阻碍无法影响他了解新鲜事物。,——晨起练剑有时会看到八重堂的工作人员在门外探头探脑，似乎是又来社奉行「报告工作」。不如假装没看到，听听她这次又想了什么新的翘班理由，以后有机会可以「不经意」地说给八重宫司。,——去天守阁跟那群老古董开会，不必急于发言。看着这些人一把年纪仍在为小利小益争得面红耳赤，实在有趣。,——走至町街一带，忽然想起有家另辟蹊径的小吃摊。前去询问摊主是不是又有新食谱,生意是否还过得去，顺道买杯饮料尝尝。要是有意思，也给家人捎几杯回去。,——最近常在花见坂一带出没的鬼族青年，斗虫技术似乎不佳。出于好心，应当稍加鼓励，重振他的气势。闲聊之间发现这名赤鬼并不知道「绫人」这个名字代表着什么…如此甚好，不必特意解释。,——回家途经镇守之森，恰好撞见又有行人被妖狸捉弄，忍不住顺手指出幻象。妖狸们若是从此发奋修炼出了更精湛的化形术，可得好好谢谢自己才行。,——即便是托马这样能干的人，也会有想不出晚饭吃什么的时候。此刻正是提出玩火锅游戏的大好时机！绫华每次都能放进最出人意料的食材，真不愧是自家妹妹。,如此种种，便是社奉行大人的闲趣所在。,角色故事4,靠着管家与家政官的双重劳力，神里屋敷由内而外干净整洁，只是，除了一处,——,该角色那张书桌，每次使用过后总是很凌乱。,书本随意摊开或者倒扣在桌上，大小不—的文件胡乱叠放在—起。用过的,每当家主大人办公结束，家仆们都要花点时间来整理书桌书房。,他们发现，凌乱的纸张之间往往夹杂着一种小片的便签。细看可知，这些便签上的笔迹均不相同，内容也各异。,「家主大人，家仆又送来了新鲜花卉。我稍微整理了书桌的一角用来摆放花瓶。您可要小心些,别再碰倒了哦。」,「家主大人，今日鸣神大社巫女来访，宫司大人有事找您。据说很是重要，涉及离岛部分地区的征用，邀您前往神社详谈。」,「奉行大人，『百代』未凋。枝叶仍在生长，还请放心。」,「兄长大人，之前我与旅行者前往祭典游玩，学到了一份新食谱。考虑到旅行者出身异国，你觉得…我需要对菜谱做些改进吗？」,「家主大人，有件事家仆们都不敢跟您提，所以还是让我这个老婆子来说吧。,您若想吃什么，交给家政官就好，还请不要随意动用后厨的食材…怎么能让您亲自下厨呢?大家会为难的。」,该角色工作繁忙，经常早出晚归。神里屋敷的大家无法见到他时，便会用这种方式与他沟通。,这是绫人想出的办法。神里家正是靠着一张张小小的便签，维持整座宅邸的运转。,可惜，这种办法会搞得家主大人本就不整洁的桌面更加混乱…不过没关系，只是微不足道的牺牲罢了。,角色故事5,在稻妻，人们有时会向神明供奉某种柏木的叶子以示祈祷。,但稻妻大大小小的祭神仪式太多，这种仪式因缺乏规模，常常被人忽略。虽已时隔许久，绫人仍记得，按照母亲所说，这种柏木虽是常绿的乔木,树叶却不是针形。,它的叶片较大，脉络清晰。即便长出新叶，旧叶也不会凋落。,因而有了「繁荣」的寓意，在古时常被用来当作供奉食物的食器。,时至今日，人们不再用树叶盛放食物，供奉柏叶的习惯却留存了下来。,不知是兴趣使然，抑或本就见多识广。总之，母亲一讲起有关祭礼的事情就滔滔不绝。,「神里家世代管理社奉行，可能天生就是为了守护神明而存在的吧。」,对此，年幼的绫人并不完全赞同。他认为，神里家就是神里家，是属于家人的地方。家族是因为家人才得以存在，侍奉神明不过是顺势为之的工作罢了。,但这种话是不能说出口的，想法过于僭越。而且母亲讲解时兴致十分高昂，令人不忍打断。,无论母亲一口气讲上多久，绫人都会端坐在母亲面前，哪怕腿都坐麻了，也要静静听完。,岁月如梭，绫人渐渐长大，每天的时间都被剑术和书本占用。「讲课」的人从母亲变成了父亲，内容也从祭礼知识换成了家族继承人必学的课程。,家族责任在绫人生活中的占比再次增大。「雷电将军」也不再是幼童心中虚幻的象征，而是成为了真实存在的神明，成为了维护稻妻永恒安宁的大御所大人。,「从前，神里家曾受过鸣神恩惠，才得以延续至今。因此无论如何，神里家定要恪守『永恒』之道，追随将军大人直到永远。」,「这是既成的约定，是不可违抗的族规，你要牢记在心。」,个中缘由，绫人在阅读祖训时早已得知一些。由于神里祖辈失职，导致国之重器「雷电五传」严重折损。若非八重宫司进言使将军大人降下宽大饶恕，神里家或许早已随其他落魄权贵一同消散。,这是大御所大人的恩赐，也是神明眷属的警示。,因此，对于父亲的教诲，该角色自然不会怠慢。尽管守护家族的信念高于一切，但他也明白一个道理：稻妻因雷神的守护而存续；唯有稻妻安定，才能保证家族长久繁荣。,不论今后稻妻局势如何发展，唯独神里家不可向御建鸣神主尊举起叛旗。,即使心有异向，也只能隐入深藏在表象之下的暗河。,正如母亲从前所说的那样——,神守之柏，古枝犹在，已焕新材。在庭之椿，勿为冬困，寒中清芬。,梦见木笔匣,就连该角色自己也没能想到，年幼时最觉无聊的练字功课，如今竟成了不错的消遣方式。,以前埋头苦练写出一手好字，是为让自己当得起神里家长子的身份。,而现在时不时誉抄一些诗篇，则是为了理清思绪，给自己一段安静思考的时间。,当然，还有一部分原因，是想让自己空闲时也像在忙公务，以此为借口推掉不想见的人与不想做的事。,时间一长，照顾他生活起居的家仆们集体认为，家主大人不仅喜欢下棋，还爱好书法。,此事经由众人口口相传，流播甚广。每至节庆或生日，绫人总能收到上好的毛笔作为礼物。,甚至还有不少投机之辈专程从国外运来精巧又昂贵的羽毛笔，送给社奉行大人赏玩。,对此，绫人倒也不加解释，而是定购了一个做工精美的木匣，用来存放这些文具。,他本就喜欢新奇之物，试写各式各样的新笔确实令人开心。,而且，各色来历不一的礼物中往往包含着送礼人的信息。这些信息，便成了绫人掌握他们的途径之一。,不过，绫人虽说是为存放文具才买了这个笔匣，却从未将三支特别的笔放入其中。,其一，精工细作，笔身纤细，直接摆在社奉行大人书桌上。虽有些许磨损痕迹，但写字轻便流畅，用以批写公文。,其二，收于底层抽屉中，笔尖微毛，曾被爱用，是绫人幼时习字所选。因适合初学者，从前常被托马与绫华借去。,其三，藏在存放古董的木柜深处，以丝绸袋封存，用材上佳，设计精巧，是由家母赠与，于绫人成人礼当日获得。,神之眼,多年前某个夜晚，卧病不起的父亲忽然将绫人召至身前。,那晚，父亲一改饱经病痛的疲态。神情虽然肃穆，却掩不住他眼中的关切。,他强打精神询问绫人：今日修行是否完成？晚餐可有吃饱？剑术有无进步？,绫人一一回答后，父亲微笑着点点头，似乎很是满意。然而他的神色很快又落寞下来，像是有话要说又无从开口。,迟疑许久，迎着母亲忧郁的目光，父亲说得有些沉重：,「绫人，你…要记住，无论神里家今后变成什么样子，你仍旧是我们的长子，是绫华的长兄，是神里家当之无愧的继承人。」,叮嘱父亲好好休息之后，绫人向父母行礼告辞，慢慢走回卧房。,一推开门，他就看见一枚闪亮的「神之眼」躺在书桌之上。,绫人自幼便听说，「神之眼」代表神明的目光，应人们的愿望而生。,他自幼便渴望成为栋梁，不为任何大业，只是想让家族长久繁荣，以此守护家人安康。,这颗「神之眼」在此时降临…也许意味着，需要他担起责任的时刻已经到来。想到这里，绫人没有叫家仆点灯，而是在桌边正襟坐下。,当下种种事态，如潮水般淌过他的思绪：父亲病重，母亲也身体不佳，家族群龙无首，竞争者们对神里家的地位和权势觊觎已久；,家妹年幼，需要尽全力保证她安稳长大；幕府官场如同暗礁密布的海域，身在其中必须谨慎行事…,世代相传的「终末番」肯定不能放弃，至于身边这些家仆，在神里家势微之时，还剩几人能够信任…,还有出身异乡的托马，虽是朋友，也是可用之辈，但若神里家一落千丈，他是否会有其他打算…,所有杂乱事项，在绫人脑中逐渐理顺位于信息网正中的，是他始终如一的信念——,为了未来，为了家人安全，凡是可用之物，不择手段地使用，凡是阻碍之人，不惜代价地清除。,这一夜，房内无灯，神之眼是唯一陪伴他的光源。,当黎明第一束光透过窗户洒上桌面，年少的长子已经做好迎接一切的准备。