双草辅助，4件套减草抗,主词条,时之沙：攻击力/元素充能效率,空之杯：,理之冠：暴击率/暴击伤害,副词条：暴击率/暴击伤害/攻击力/元素充能效率,三种元素都可以使用的圣遗物,主词条,时之沙：攻击力/元素充能效率,空之杯：（,理之冠：暴击率/暴击伤害,副词条：暴击率/暴击伤害/攻击力/元素充能效率,岩元素主角使用的圣遗物,主词缀,时之沙：元素充能效率、攻击力,空之杯：岩元素伤害加成、攻击力,理之冠：暴击率、暴击伤害,副词缀：暴击率、暴击伤害、元素充能效率、攻击力,风元素主角使用的圣遗物,主词缀,时之沙：元素充能效率、攻击力,空之杯：风元素伤害加成、攻击力,理之冠：暴击率、暴击伤害,副词缀：暴击率、暴击伤害、元素充能效率、攻击力,主词缀,时之沙：元素充能效率、攻击力,空之杯：风元素伤害加成、攻击力,理之冠：暴击率、暴击伤害,角色,中：,日：,英：空——扎克·阿圭勒,韩：空——李京泰,角色详细,陌生的天空下，少年少女立于尘沙。,你们是一对旅行中的双子，远渡重天，曾经跨越诸多世界。,在降临名为「提瓦特」的大陆之前，你希望能与这个世界相处愉快。,然而当你从陨星中复苏，却见到天变地异、灾祸横行——,你们想要离开这里、前往下一个世界...但此时有陌生的神灵出现，拦在你们面前。,一尘不染的神，漂浮在浊世的天空。,俯视着你。,神带走了你唯一的血亲，而你也被神封印，陷入充满噩梦的沉眠...,再度醒来，天地间风景已变。,眼前已不再有战火，也不再有任何熟悉的景象。,自己究竟又沉睡了多少年？这也无从知晓。,于是你孤身一人踏上旅途，去寻找曾经目睹的神灵...,在那之后，你遇到旅伴派蒙，一起流浪了一段时间。,你得知此世的神灵共有七位，以「尘世七执政」之名统治七国。,你们将驻足的第一站定为诗与酒的自由城邦，蒙德，那是风神建立的国度。,你作为异乡人踏足蒙德时，它正与其它国家一样，遭受着来自人类之外与人类内部的双重威胁。,人类之外的威胁，是非人之物构成的「深渊教团」。,人类内部的威胁，则是至冬国的神灵，冰之女皇的野心。,深渊教团腐化了风神的眷属——蒙德 「四风守护」中的东风之龙。,至冬国的使团借口对抗深渊，对蒙德层层施压。,内外交困，因而引来神的回归。风之神化身吟游诗人，与你一同行动，解救巨龙。然而此时的你尚未见到，在陷入深渊的巨龙瞳中，倒映出的那个人影...,统领深渊之人。,那位少年（少女）也曾远渡重天，与你一起跨越诸多世界。,面对无法掌控的境遇时，人们总是喟叹自身的无力。,但在人生最陡峭的转折处，若有凡人的「渴望」达到极致，神明的视线就将投射而下。,这就是「神之眼」，受神认可者所获的外置魔力器官，用以引导元素之力。,高天之上是神的领域。「神之眼」的持有者在地上行走，当他们离世时，受选者将升入天空。,你来到这个世界以后，经常听人们谈论此事。,你自己是得不到「神之眼」的。外界生物不属于世间众生，所以他们往往只能隔岸观火...,将某一瞬间的渴望贯彻一生，到底是好事还是坏事呢？,在你穿行于诸多世界的旅途中，如「神之眼」一样，需要花时间去思考的见闻，还有很多...