获得15%风元素伤害加成。,扩散反应造成的伤害提升60%。根据扩散的元素类型，降低受到影响的敌人40%的对应元素抗性，持续10秒。,该圣遗物四件套的减抗效果配合温迪的元素战技或元素爆发，可将场上大范围的敌人聚到一起的同时，再降低怪物的元素抗性。能有效增强输出与辅助能力。,该圣遗物两件套能够提供风元素伤害加成，加上提供攻击力加成两件套效果例如角斗士的终幕礼，是魈比较平民的搭配。,该圣遗物四件套的减抗效果配合旅行者的元素战技或元素爆发，可将场上的敌人聚到一起的同时降低怪物的元素抗性。能有效增强输出与辅助能力。,该圣遗物四件套的减抗效果配合琴的元素战技或元素爆发，为其他角色回复生命值的同时降低怪物的元素抗性。能有效增强辅助能力。,该圣遗物四件套减抗效果配合万叶元素战技和元素爆发，可降低怪物元素抗性并提供元素伤害加成。能有效增强输出能力。,该圣遗物四件套的减抗效果配合砂糖的元素战技或元素爆发，可降低敌人的元素抗性并为其他角色提供元素精通加成。能有效增强辅助能力。,该圣遗物四件套配合早柚短频率高的元素战技和爆发，不仅能给予一定伤害加成还能提供减抗效果，十分契合。,曾经遍布大地,茂密生长的洁白野花。,始终没有枯干,仍散发着清新的香气。,在猎物横行大地的过去，彼时灾厄的魔物还没有诞生,猎人用现今已不知名的这种野花掩盖自己的人的气息。,古时的人们传说，若是要寻找无言而温和的孤独猎人，,就循着淡淡的野花香气，闭着眼赤脚在林间与原野走，,只有像猎人那般行走，才不会踏碎落叶，令猎人警觉.,另有传说：最终找到猎人的是个少年。,彼时古国的灾厄刚刚发生。生灵涂炭。,油亮光洁的猛禽翎羽，曾是箭簇尾羽的良才。,在过去，猎人会无数次地安抚被箭矢穿透的猎物，,直到它的生命平静的归于大地，因为她心里明白，,她的猎物前往的那处地方，她终有一天也会到达。,她相信温和的猎人在生命的末尾会从现实中醒来，,在无边无际的猎场中与如今已经不再的人们团聚。,但她也相信：在她放箭贯穿了追杀少年的魔物后，,在她聆听了他的请求，为了替人（和谐）复仇、为了痛苦，,而不是为了生存、为了自然，猎杀畸变的魔物后。,自己已经失去了那生命尽头的无边无际的猎场了。,构造奇特的小装置，能让人辨明方向与方位。,传说，当猎人赤着脚在原野中静静地行走时，,趾间的青草会告诉她，湿润的泥土会告诉她，,大树上的雀鸟看见的，泥土里的树根听见的。,传说，自从古国灾厄降临，草木就不再开口。,因为司掌草木的神也在灾厄中，一同死去了。,在那之后，她仰仗着这件仪器在大地上游猎。,受少年所托，从此狩猎的不再是走兽与飞禽，,而是自古国流出的，带来灾祸与痛苦的魔物。,非常结实耐用的容器，有着极佳的密封性。,传说中的猎人曾将篝火边的细语装了进去。,猎人曾经偶然在深夜的原野中嗅到他人的气味。,面对群狼与魔物也毫不畏惧的她，,最终仍没有加入火边对谈的胆量。,那时的猎人已经忘记了人的语言应该如何发音。,即便日后，她受人所托，成了翠绿的魔物猎手，,也从没有人听过她说话，正如她从不留下足迹。,……那夜，她将听见的谈笑声装进自己的水囊中，,许多年里，每每感到孤寂，便倾听其中的声音。,从未沾染过一丝鲜血的猎人帽，,属于民话中的无冕的猎人之王。,猎者的法理是不与大地，森林为敌，,而是成为自然当中无言的一枝一叶。,据说曾经有鸟儿在这顶帽子里筑巢。,无人能为最为杰出的猎人冠冕，,因为高于她的只有自然的天地。,后来这顶猎人帽的绿意成了灾厄中，,在魔物中，令他们无比胆寒的光景。