角色详细,往生堂第七十七代堂主，掌管堂中事务的少女。身居堂主之位，却没有半分架子。,她的鬼点子，比瑶光滩上的海砂都多。她的脑袋里装着无数奇思妙想，叫旁人惊讶不已。,平日里，该角色俨然是个贪玩孩子，一有闲功夫便四处乱逛，被邻里看作甩手掌柜。,唯有葬礼上亲自带领仪倌队伍走过繁灯落尽的街道时，她才会表现出凝重、肃穆的一面。,角色故事1,丧葬白事，乃是凡人最后的体面。,而璃月「往生堂」，堪称人生画卷的终笔者。,传统葬仪门道繁多——停灵守灵，落葬之法，牌位器具…以上种种环节都有着严苛的规矩。,无论逝者出身贵贱，财富多寡，都要给他们置办一场合乎身份的葬礼。这便是往生堂的待客之道。,如此重要的机构，它的执掌者理应学识渊博、行事慎重。,然而，七十七代堂主的重任，却落到了该角色这个小姑娘肩上。,该角色此人在璃月颇有些名气。谈起她来，邻里街坊总是一言难尽。,人们盛赞她聪明伶俐，却也忌惮她满腔奇思。她的鬼点子，已经到了异想天开的地步。,三岁倒立背书，通读卷藏名篇，六岁择日逃学，潜进棺材酣睡，八岁常驻堂中，研习丧葬礼数…,无论怎么看，该角色都与「稳重」一词不沾边。,十多岁时，该角色初次执掌大仪，操办葬礼。,堂下各位仪倌与客卿的心，全都悬在了绝云间的峭壁上。,角色故事2,好在该角色对生意尤为重视，从不轻慢。,「咱们往生堂啊，收活人的钱，送死人上路，肩负双倍的责任，须让阴阳两界的人满意。」,说起堂里规矩，该角色总是头头是道。每到白天闭门停业，该角色便邀请各路博学客卿来为年轻仪倌们说书讲学。,「葬仪传统是一门大学问，不可依赖印象和习惯。」,诸位讲师中，钟离先生最受敬仰。他的讲学成效显著，大大提升了往生堂仪倌的素养。,即使该角色常常调侃钟离的古板作风，他仍是最受该角色信赖之人。,此外，该角色也要求仪倌们重视客户需求，不应拘泥于某种特定丧葬形式。,「客人们各有要求，有些想让逝者走得清净，有些追求热闹喜丧，还有些富贵人家，下葬只讲求一个排场。我们做什么、如何做，理应取决于他们要什么。」,该角色主掌事务后，往生堂经营稳定，施礼得当，甚至令不少忌讳白事的璃月居民对丧葬一事有所改观。,话虽如此，仪倌们受训时，该角色倒是另有去处，一溜烟便跑得没影。,这位堂主的兴趣爱好极富个人特色，又很难说是否太有闲情。,月下码头，山间危楼，最高处那个背手而立出口成诗的身影必定是该角色。她酷爱在夜晚闲逛，只要兴致来了，无论身处何处，总会情不自禁地赋诗一首。,而途经华光林山间歇脚亭的商贾，或许会有幸见到一位独坐桌边自娱自乐的神秘少女。,四个人才能组成的牌局，该角色自己和自己都能玩得停不下来。,至于其中乐趣…唯有她自己知道。,角色故事3,总务司门口立着两尊栩栩如生的石狮子，此乃威严之象征。,路过的该角色却不这么想。她仔细端详了石狮子好一会儿，先是若有所思，随即开怀大笑，用力拍打它们的前爪。之后，该角色便不时前来，摸着石狮子的脑袋念念有词。她不光跟它们聊天，还给它们起了名字，左边的叫大咪，右边的叫二咪。,甚至左手拎一桶温水，右手提着大毛刷，跑来给石狮子洗澡。动作细致，态度认真，完全是将石狮子当成了宠物。,新月轩门前有只三花猫，吃的是璃月百家饭。这天恰好有附近居民来逗猫，与不远外的该角色相映成趣。,面对旁人困惑的目光，该角色理直气壮：,「你家花猫可爱，我的大咪二咪能不可爱了？大咪二咪的毛虽说硬了些，不也是毛茸茸的嘛！让人快活的小动物，自然就是宠物。若论威风，什么猫都不是大咪二咪的对手！」,一番解释，愈发令人不解。,总务司的卫兵更是多次被该角色惊吓。午夜，门前总有轻轻的脚步声。本以为是窃贼偷上了官家，却不料门后是个与石狮子玩耍的年轻少女。,而等大家好不容易习惯了这件怪事，该角色反倒没了影子。,卫兵们有些苦恼——没了该角色，就得轮到他们来清扫石狮子了。,为此他们蹲守多日，总算等到该角色路过。问及为何不再来访，得到的答案更是匪夷所思：,「大咪二咪长大独立，不再需要我的照顾啦!现在我啊，忙着与神像谈论人生呢！」,角色故事4,相识不久后，该角色就单方面将七七视为挚友，要亲手埋葬七七。,该角色多次作案，算准阴时阴刻将七七掳走，企图将她按流程火化后塞进城郊预置的墓冢。,若非不卜庐的白术及时截停，她真能得手。,每次白术赶到，七七都已被套在袋中，只剩一颗小脑袋露在外边，疑惑地看着该角色奋力挖掘焚烧用的坑。,事后，该角色更是给七七写下赔罪信，信中多次感慨自己下手太慢，没能让七七入土为安，为此深表歉意。,在该角色看来，七七早已逝去，被囚浮世不得解脱，是至苦的受难者。,而白术结识七七后，追求长生不老的念头愈发强烈。对此等忤逆生死戒律的观念，该角色实难苟同。,送七七入土，不只是替她个人着想，更是要平衡阴阳秩序。,但七七决不答应。七七害怕死亡，讨厌该角色。,周旋过程实在漫长，期间七七甚至能灵光一现，回忆起自己应在哪些时段隐蔽，以免被该角色逮住。,或许是这份求生的努力触动了该角色，她一反常态，认真调查了七七的往事。意外的事故、仙家的玄机…种种巧合，让该角色举棋不定。,七七那么想要活着，自然不能硬埋。既然如此，便只能将她当成千载难逢的例外了。,自那之后，该角色对七七的态度大有转变。从拎起便走，改成了嘘寒问暖。,只可惜，该角色早已成了七七心中一大瘟神。想请七七既往不咎，怕是还得耗上好些年。,角色故事5,该角色最出名的并非她的堂主身份，而是她的另一大成就：诗歌创作。,她自称「小巷派暗黑诗人」，每当上街闲逛，打油诗便脱口而出，拦都拦不住。,《丘丘谣》是该角色最为出名的作品，不只得港口居民喜爱，远至轻策庄都有孩子传唱。,爱好者与评书人为《丘丘谣》简单而深邃的创作风格所震惊，奔赴万文集舍寻觅这位大诗人的作品，但很可惜，该角色的诗集《璃月闲话》与《柴米油盐》均尚未发行。,日日泡在书店的行秋也想一睹奇人尊容，特意择良辰吉日携礼登门拜访。,二人一拍即合，到往生堂中庭即兴赋诗，切磋技艺。对上行秋对仗工整的传统诗句，该角色总能用巧思与怪词还以颜色。,胡来中自有深意，嘿，古怪里还透着韵律，易懂易读，比寻常诗词还要朗朗上口。,真可谓乱拳打死老师傅，直叫行秋哭笑不得。,最终，赛诗会在友好的氛围中落幕。自此，两人便成了诗友，一有闲暇便相约吟诗。,次数多了，甚至连重云也被拉来担当评委。三人的欢声笑语如秋叶一般，洒满街头巷尾。,这些切磋的诗句．也被旁听者记录下来。,若在街头听见上句严肃下句俏皮的怪异顺口溜，八成是该角色与行秋对出的奇诗。,神之眼,一切还得从该角色爷爷的葬礼说起。葬礼十天前，胡老在家中病逝。往生堂为这位第七十五代堂主举办了规格极高的葬礼，全程依老爷子遗嘱安排，由该角色主理。,年仅十三岁、还没成为堂主的该角色只凭一人打点所有事务，却能做到事事考究，令仪倌们满意。,葬礼过后，年仅十三岁的该角色背上行囊，趁夜色偷溜出门。她孤身一人，行囊中只有干粮、水和照明工具。但她要去的，是天下罕有的神秘之境。,从无妄坡一直向前，便能抵达「边界」。,这是生与死的分割线，由往生堂世代管理的机密之地。相传，人们能在那里见到去世的亲属与心愿未竟的亡魂。该角色赶往此地，便是想趁爷爷彻底远去前再见他一面。,如此马不停蹄整整两日，成功来到边界的该角色却没能寻到爷爷。往来幽魂无数，或行色匆匆，或神色怨憎，没有一人与爷爷相似。,她等了一整日，困得昏睡过去。醒来时夜深露重，四周只有几条落单亡魂拍着手掌笑话她：,「傻姑娘，老胡头哪会在这儿啊？怕是异想天开，才到这儿来寻你家的人！」,不信邪的该角色等了又等。日复一日…干粮逐日减少，饮水几乎见底，爷爷始终没有出现。最终等来的，却是一名从未谋面的老妇人。,矮小的妇人见该角色困倦难当，笑道：「你这顽固模样，倒是像极了老胡头。只可惜，往生堂历代堂主绝不会在此徘徊。你家祖祖辈辈都是坦率地活，坦率地走。所以回去吧——回到你原本的地方。」,神秘的老妇人拜别该角色，越过边界向深处走去。该角色望着那瘦小的背影隐没在远方，疑惑之余竟有一丝释怀之感。,她终于相信：爷爷迟迟没有露面，是早已越过边界，去了应至之地。爷爷一生磊落，身后并无憾事，自己又何必将他的离开视为一种遗憾？,便一笑置之，踏上了归途。,来时月色幽远，回程时已晨光大作。该角色走在路上，回想起爷爷从前常说的话——「生于生时，亡于亡刻。遵从自心，尽人之事。」,到家时逢正午，该角色翻墙入后院，钻进卧房整理行囊。,水食耗尽、掏得空空的背包中，不知何时，悄然多了一枚流光溢彩的「神之眼」,作为极少数敢在「边界」逗留的生者，该角色作为或许打动了某位不可言说的神明,她因而获得高天的馈赠…极致的力量之证。,乾坤泰卦帽,帽子的材质偏硬，正面饰有往生堂的徽记。,据说，此帽由七十五代堂主传承给该角色。但那位堂主体格壮硕，脑袋比该角色的大了两圈不止。,最终还是该角色花费一天一夜，亲手拆补，将旧帽子改成了自己的尺寸，逢人便说：这帽子有法力，正阳克邪，保平安！,仪馆们听罢一笑置之。不过，第七十七代堂主对帽子的珍爱是有目共睹。哪怕夜里风大雨大，晚归的该角色惹了一身污浊，也会力保帽子一尘不染。,帽子侧边的梅花，则摘自该角色亲手栽种的梅树。,制法如下：取鲜花风干、刷色、过油，巧笔勾勒后晾晒三日，可成玲珑饰物。触手如柔雾，闻之有幽香。,生日邮件,主题：挚友挚友看这里！,发件人：该角色,时间：20220715,近日本堂主对钓鱼一事兴趣陡升，但不知为何坐镇池边数日都丝毫不见鱼儿上钩，想来是缺少帮手所致。,要说钓鱼，自然需要挚友你喽！你天南海北四处垂钓，是高手中的高手，不如过来帮我看看，是这里的鱼儿肚子吃得太饱，还是饵不对胃口？,另外，虽然钓鱼失败，但本堂主一个猛子扎进水里亲手捞了几条美味的鱼！滑溜鱼片佐阳春面，鲜香搭配，动静相宜。此般美味，可不能我一人独享呀。,天上一只鸟，地上一粒米，,你和堂主在一起，每天笑嘻嘻。,速来！就在这儿等你！,主题：本堂主挚友亲启。,发件人：该角色,时间：20210715,好友，本堂主有一喜讯，专程通知：今天是本堂主生辰吉日，早晨起床只觉诗兴大发，特此赋诗一首，邀你共赏。,胡家奇女初问世，宏天云展生万象。,火蝶振翅若梅瓣，夜尽晓梦隐留香。,风起，云动，往生无常。,花开，岩寂，诸事清朗。,又及，本堂主近日途经无妄坡数趟，路遇岩壁生花，此等盎然生机，不折风骨，正如好友你一般使我高兴。,据说这些清雅可人的小花与椰奶一同饮用，有利口开胃之功效。我已试过，望你速尝。,有空常来堂里坐！堂主想你！