「您好，我是荒泷派的副手久岐忍，也就是具体管事的人。若您发现我们老大该角色先生在外有任何不妥行为，请随时联系我。这是我的名片。」——久岐忍,身体里流淌着鬼族之血的快意男儿，如风一般迅猛，也如雷一般夺目。,他的标志，是醒目的鬼角与惊人的大嗓门；,他的做派，是超乎想象、自由自在；,他的原则，是堂堂男儿的豪情与热血；,他的快乐，来源于每时每刻！,请问你听说过荒泷派吗？,不知道？没关系，那就从今天开始见识活跃于花见坂的荒泷派，以及其中最为惹眼的人物——该角色吧！,角色详细,行走在花见坂的街道上，很难不注意到一位名为「该角色」的鬼族青年。,姑且不论头顶醒目的鬼角与充满穿透力的大嗓门，仅凭那副在孩子群中兴致盎然参与游戏的模样，就足以让该角色从芸芸众生中脱颖而出。,而且，对于工匠云集、终日忙碌的花见坂来说，他也实在是清闲过头了。,一斗自称「荒泷派」初代目头领，在某次无伤大雅的街头斗殴后，他曾向前来调查的天领奉行官员解释过这份职业，但两分钟后就被对方打断，并记录下「无职」二字。,「无职」一说并不准确。因为除了不被幕府认可的帮派事务之外，一斗也会做些零工维持生计，工作频率为做一休三，十分稳定。,就算要写，也应该写「四分之三无职」才对。,角色故事1,客观地说，一斗在稻妻城一向风评欠佳。,虽说不会被划在坏人行列，但也绝算不上是本分的好居民。,如果真要探讨其危害性的话，大概就是偶尔会被年轻夫妇以「再不听话，就让该角色把你的零食全抢走!」 威慑家中幼子的程度。,比起「被大貉妖叼进深山」，或者「被将军大人砌进神像」，这句话的杀伤力在于，失去零食的惨剧真的有可能发生。,不过，「抢夺」一说实属误会，决定零食归属的，乃是堂堂正正的较量!,虽然在许多人看来，与孩子比赛并赢走零食也足够无耻，但一斗坚信， 任何胜负都应该认真对待，无论对手是五岁的孩童，还是高高在上的雷电将军。,正是基于这种朴素的信念，一斗即使败给小孩，也能够坦荡认输。,大人们虽然对一斗颇有微词， 但对于孩童们来说，这个鬼族大哥哥却是个不错的玩伴。,他熟知各类街头游戏，无论玩什么都津津有味。如果遇到有人被欺负的情况，也总会出手打抱不平。,角色故事2,长久以来，在天领奉行眼中,「荒泷派」是一个虽然偶尔引发麻烦，但还不需要引起高度关注的组织。,该组织常驻人员不足十人，关于它的成立时间，团队内部众说纷纭。,阿晃认为荒泷派成立于一斗从几个小混混手里救下自己的时候。那天一斗被打倒七次仍不肯认输，最后小混混们只好不胜其烦地离开了。一斗把阿晃从地上拉起来，潇洒地抹掉脸上的泥巴，豪情壮志地说「以后，你就是荒泷派的人了！」,元太和阿守认为荒泷派成立于某年岁末，大家一起蹲在稻妻城郊外烤堇瓜的时候。,那天他们不但身无分文，还都很饿。捧着堇瓜大嚼之际，一斗略带感慨地说「荒泷派的大家，以后每年都要—起烤堇瓜！」,然而，元太和阿守都觉得这种经历并不值得怀念。,久岐忍则认为，直到自己首次出面把一斗从班房里捞出来，荒泷派才正式成立，因为那是第一次在官方书面文字上留下「荒泷派」的字样。,至于一斗，他确信自己脑海中第一次浮现「荒泷派」这几个字的时候,荒泷派就已经存在了。,可惜这个念头究竟诞生于何时，他已经不记得了。,不过，对于照顾一斗长大的鬼婆婆来说，荒泷派却从未成立过。,这群孩子，只不过是一斗和他的朋友们罢了。,角色故事3,稻妻大地上自古就存在着妖怪一族。除了「白辰狐王一脉」与「天狗党」，「鬼人众」也活跃于此。,妖怪们往往拥有人类歆羡的神奇力量，但鬼族在这方面却没什么特长。,他们被人们记住的除了头项的鬼角之外，就只剩下火爆的脾气与总惹是生非的秉性。,至于鬼族畏惧豆子的传说，早已有了科学的结论：,这是因为鬼族普遍对豆类过敏。不过由于鬼族血脉流传至今已然稀薄，大多人的过敏症状都很轻微。,不幸的是，一斗的过敏症状却十分严重。不用说吃豆子了，只是皮肤接触，一斗就会立即全身痒痛难耐，呼吸困难。,在日常生活中，大大咧咧的一斗唯独会对此事格外小心。,而荒泷派的成员为表示对头领的尊重，即使是私下,也绝不会点枝豆作为下酒菜。,在各类豆制品当中，一斗最为畏惧的当属「油豆腐」了。据本人所说，已经到了只要看见就能难受三天的程度。,角色故事4,提到「油豆腐」，就不得不提到某场豪迈悲壮的胜负。,这场胜负源于一次微不足道的日常冲突。一个长着狐狸耳朵的女人，竟然在一斗的发薪日，抢占了他中意的小吃摊上唯一的座位。,因椅子的归属问题，双方逐渐开始了口舌之争，最终发展为一场堂堂正正(可没必要)的比试。,二人决定由一斗决定比赛的形式，狐耳女人决定比赛的具体内容。,于是，工作了一天后正饿得腿软的一斗选择了大胃王比拼，狐耳女人则决定了比赛吃「狐狸拉面」。,虽说没料到拉面里竟然有油豆腐实属失策，但一斗最终依靠顽强的毅力取得了胜利，维护了鬼族的尊严。,至于那把无辜的椅子，最终被心有余悸的小吃摊老板，以战利品的形式送给了一斗。,在胜负这件事上，至今仍有两段令一斗耿耿于怀的经历。,其一是在天领奉行收缴神之眼时，一斗与出手降伏自己的九条裟罗定下了再战之约。,可时至今日，九条依然不肯和他在街口进行相扑比赛，着实令人懊恼。,其二发生在一斗小时候，他和一个天狗小孩起了争执，两人在白狐之野进行相扑决战，没想到却双双滚下山坡。,最后，是天狗把扭伤脚腕无法行走的一斗背回了家，胜负也自然不了了之了。没想到两件事都与天狗有关，真是晦气!,而且也不知道为什么天狗都看起来很瘦，力气却那么大。,角色故事5,或许每个鬼族的孩子，都在小时候听过赤鬼与青鬼的故事：性情温和、乐善好施的赤鬼击败了作恶多端的青鬼，鬼族自此赢得了人类的尊重。,这是儿时的一斗最喜欢的故事。长着红色鬼角的一斗，为自己身为赤鬼的后裔而自豪。,然而，稚童这份淳朴的自豪感却被一件事动摇了。,—斗居住的村子接连发生恶性的抢劫伤人事件，荒泷一家因为鬼族的身份无端受到了怀疑。,当年的许多事—斗已经记不清了，但他始终记得父母带他离开村子时，村民们那充满警惕与厌恶的目光，还有那句后来一斗又听过无数遍的话：「果然鬼就是鬼。」,无论在什么时代，人类眼中的鬼都只是鬼罢了。比起从未作恶却被迫背井离乡的父母，或许还是成为被人畏惧的青鬼更好。,父母病逝后，年少的一斗混迹于街头，只要有人胆敢在面前提起鬼族，他就一定会与对方大打出手。,虽然大多时候—斗都只有挨打的份，可他无论被打倒多少次都绝不投降，十分难缠。,但—斗毕竟是个孩子，终于在被几个混混联合起来一顿毒打后，因为又累又饿，昏倒在了街头。,危难之时，—位人类老妇救下了一斗。,「喂，本大爷可是鬼啊！为什么要救我？！」「我熬了米粥，你饿了吧。」,「我都说了我是鬼族！你看不见我头上的角吗？」「能看见能看见...锅里有粥，要喝吗？」,「啊啊啊，这人怎么不听别人说话——咳...婆婆，麻烦您，米粥，给我来一碗...」「来喽。」,「豪歌会」,临近年末的时候，荒泷派对于如何进行跨年活动进行了一番讨论。,不像有头有脸的正经组织，荒泷派一没有固定的活动地点，二没有钱，举行像样的活动很有难度。,「堇瓜会」的提案已经被否定了，烤堇瓜吃并没有什么问题，但能吃的只有堇瓜就问题很大。,「斗虫会」虽然是个不错的方案，但岁末不是鬼兜虫的交配季节，选手们明显缺乏斗志。,最后，荒泷派用抽签选定了「豪歌会」。活动是一斗提议的，具体形式就是大家一起站在悬崖上，迎着海风大声唱歌，抒发内心的豪情和对未来的美好憧憬。,荒泷派的成员们得知此事后，内心是拒绝的。对着海风嘶吼可能还不如吃瓜，久岐忍则当即表示要请假回家。,但豪歌会还是如期举行了。狂喊─通确实令人心情舒畅，另外谁都没想到的是，一斗竟然十分擅长唱歌。,神之眼,神之眼是某天早上一斗一觉醒来时，从腰下面摸出来的。那时他已经在花见坂混迹多年，生活稳定。,「爸爸妈妈爷爷奶奶鬼婆婆…这可真是不得了!」,这是一斗看见神之眼的瞬间，头脑中真实的想法。,当天，他兴奋地向每个遇到的人展示神之眼，并撩起衣服给对方看它在后腰上,不过几天后，这件事的版本就变成了「看到神之眼时，本大爷的内心没有一丝波动，毕竟身为,但细心的人会发现，一斗买了一块质地柔软的眼镜布。,《闲事月刊》的问答栏目曾经刊登过一个问题：,「希娜小姐，应该如何保养神之眼，才能让它更加光亮呢？最好是能够比其他人的神之眼都要耀眼醒目…」,荒泷派的组员在读到上述内容后激动地把杂志拿给一斗看，但没想到身为希娜小姐粉丝的一斗只是随便瞥了一眼，就把杂志放在了一边。,生日邮件,主题：喜讯！本大爷！生日！,发件人：该角色,时间：20220601,哈哈哈哈哈，多亏本大爷想出了一个绝妙的点子，几天前就挑了个没人的小岛待着，离人群远远的，今年，总算不用在牢里过生日了！,光用树枝和薄红蟹掰手腕，真是憋死我了...庆祝，必须得好好庆祝！,哦对，先选场地！天守阁顶上怎么样？够高，视野够好，也够多气派，真男人就该在天守阁顶过生日！,至于庆祝活动嘛，不说什么惊天动地，至少也要轰轰烈烈吧？,放烟花就算了，搞起来麻烦。斗虫打牌，我是赢定了...但今天谁都别给我输！,要不...还是烤堇瓜吧？气氛足，还不容易出岔子。排场必须红火，烤十个，我说的！,哈，荒泷寿比影向山一斗！