角色详细,该角色是由异世界的「幽夜净土」流落至此的「断罪之皇女」。,她与会说话的夜鸦眷属「奥兹」一同，「观测编织命运的因果之丝」。,出于某些她说不清，而奥兹又不愿明说的原因…该角色目前正以调查员身份供职于冒险家协会。,角色故事1,身为冒险家协会的调查员，该角色拥有奥兹这一得天独厚的优势。,「小姐， 请不要再派我去窥探风魔龙的动向了，以我这幅身板，恐怕连给那家伙塞牙缝都不够啊。」,「哼哼。能有幸成为断罪之皇女眷属的你，为我献出包括视力与生命在内的一切，也是自然的吧？」,能看见奥兹所见一切的她，只要愿意，就能寄宿在夜鸦之中，振翅高飞，俯瞰大地。,无论是望风山地的生态，还是奔狼领的骚动，都能透过奥兹的鸦眼，看得清清楚楚。,这样的特殊能力，加上一点点努力和奇妙的个性，让她成为了冒险家协会调查员中的新星，赢得了大家的认可。,该角色十四岁时作为调查员加入冒险家协会一事，据说是由她父母介绍的。,不过，既然该角色是断罪之皇女，那她的父母难不成是断罪之皇帝与断罪之皇后陛下吗...,角色故事2,据说在冒险家当中，流通着一本《该角色辞典》。,那可是本奇书，能将该角色用语转换为浅显易懂的词句。,譬如说，「我听见，回响的在时间之渊中的往日烈风，吹彻在因果的洪流中被忘却的尖塔」,代表着「风龙遗迹」,「负担断罪之名的侍者哟，就如你所愿，准备好承担皇女的伟大智慧」的意思是「我调查一下，马上给你结果」,「欢唱吧！贪求着皇女祝圣之仪的扈从们，请怀着猛虎之心，深入战场吧」则表示，她已经将前期调查报告准备妥当。,而「一切，都记载在这本漆黑的预言书中」，则意味着她已经根据冒险家的报告，以自己的行文写好了冒险家日志...,——但其实， 所谓的《该角色辞典》并不是成文的书卷。,熟悉她的人，会用心聆听她的每一句话，并理解话语的含义。这才是对她的尊重与认可。,「哼，果然你也能明白。不愧是与我命运相连之人。」,如果能顺着她的意思说上几句，她会害羞且高兴地夸奖你语言学习能力优异：,「皇女从不吝啬赞美…那，再陪我多说一会。咳咳，不要误会，这些是要化作新世界基石与薪柴的东西...」,角色故事3,奥兹与皇女该角色不仅是挚友、主从，更是共享灵魂与命运的关系。,他们的初遇发生在《该角色皇女夜谭》的卷一：「末日解体概要」。,孤独巡礼的皇女抵达永恒黄昏之国时，抗拒命运的黄昏王族在无可抗拒的绝望中选择了否定。,他们的否定是如此彻底，不但否定了该角色身为幽夜净土主宰皇女的尊贵身份与使命，否定了自己守望幽夜净土的职责，否定了自己身为皇家旁支传承一万三千年的血脉，还否定了身为人的高贵与矜持，进而退化成为愚钝凶暴的兽群。,在黄昏的宫廷中，在野兽的撕扯中，皇女高洁的血如珍珠般洒落在古老的纹章上。,危机时刻，如夜幕般宽广的黑翼撕开了绝望，庇护着负伤被困的皇女。,循着贵种之血的气息，夜鸦之王奥兹华尔多·赫芙那梵,角色故事4,有这么一个故事。很久很久以前，在很远很远的地方，有一个很小很小的小女孩。,小女孩的爸爸妈妈都是忙碌的冒险家。她自幼在图书馆中，跟随书页跨越了一千个宇宙，成了幽夜净土的主人，成了降下圣裁之雷的皇族之女，与漆黑的夜鸦成为共享命运的至交……,「██，今天看了什么书呢？」难得从冒险中返回的爸爸妈妈，这么问她。,然后，她会告诉他们，从自己喜欢的系列小说中读到的故事：,「...于是他说：该角色·冯·露弗施洛斯·那菲多特，你可是断罪的皇女，是我引以为豪的女儿，无论如何也不能放弃崇高与梦想。」,「哦哦，是很好的故事呢。既然██这么喜欢，就叫你『小该角色』吧。」爸爸笑着摸摸她的头，,「小该角色你可是了不得的皇女，是我引以为豪的女儿。无论如何，也不要放弃崇高与梦想喔。」,温柔的话语充满善意与嘉许，点亮了她的心。,但与忙碌父母相伴的温暖时间总是如此短暂。,因沉醉幻想小说而与周遭格格不入的她，每当孤独，每当痛苦，总会告诉自己：,「我是该角色，是了不得的皇女。这是连爸爸妈妈也认可的…」,「无论如何都不能放弃崇高与梦想...因为这些都是，对皇女的考验。」,角色故事5,正如《该角色皇女夜谭》的宇宙，最终因熵增而走向寂灭。,那个沉醉幻想的小女孩，也无可避免地长大了一些。,十四岁生日当天，不愿理解该角色的孩子们再次嘲弄了她。,这只是高贵皇女难免遭受的小小挫败罢了，爸爸妈妈一定能明白的。她心想。,身为皇女，无论如何也不能放弃崇高与梦想。,当她回到父母身边，期望寻得安慰时，迎接她,的却是温柔而疲惫的话语：「啊，██。你已经十四岁了，该从那些小孩子的幻想里走出来了…」,熟悉的声音就像烧红的细剑，刺穿了少女的胸口。,那天午夜，躲在无比熟悉的图书馆里，少女感觉到异样的视线，听见了不应属于这个世界的振翅之声。,透过哭得红肿的眼睛，她与不属于这个世界的漆黑夜鸦对上了目光。,而那之后的事情，就是另一个故事了…,该角色不喜欢这个故事。每当想起这个故事，她就会感到窒息般的痛楚、噬咬般的孤独。,或许有一天，这个故事会被谁写下来吧。但那只是██的故事罢了，和该角色没有关系。,皇女只有一个名字，那就是该角色。,该角色只有一个身份，那就是皇女。,简单又完美的逻辑。只要将其熟记于心，加上一点点皇女的崇高，和一点点他人的体贴，就没有什么能伤得了她。,况且，如今的皇女该角色不但拥有奥兹，还与那位同样来自另一个世界的旅人相识了…,《该角色皇女夜谭 • 「极夜幻想组曲」》,随《该角色皇女夜谭》小说系列，作为附属品发行的设定集。,由于印量极少，在原著的忠实拥趸中是有价无市的珍奇书籍。,这部作品尽管有着华丽的美术设计，世界观设定却十分灰暗：,一切光明与美好的事物，都会随着不可逆转的,这就是宇宙的命运，一切世界的命运，所有人的命运。,而皇女与她的忠友「屏断昼夜的黑鸦奥兹」奥兹华尔多·赫芙那梵茵斯的命运，则是射落吞噬梦想的「世界之兽」。,在最后，在因果终结之地，为汇聚而来的灵魂祝圣，将一切美丽记忆与品德储存进心脏，用圣裁之雷烧尽一切丑恶事物。,皇女将烧毁自己的心。随着不朽光辉的绽放，新的宇宙将会诞生。,但在这样的结局之前，皇女会行遍诸多宇宙，见识一千万种不同的景象。,所以，即使她在一个稍显落后的世界里当着冒险家协会的调查员…那也是符合原著精神的，是皇女巡礼中的一段插曲。,而皇女最终会明白，生命中的每一刻，即使是再微不足道的插曲，都要珍惜。,因为，皇女的极夜幻想组曲，就是由无数个小插曲组成的。,神之眼,那么，奥兹究竟是不是仅仅存在于该角色潜意识中的「幻想朋友」？,这就要从皇族的王器「渊色的幽邃秘珠」——也就是该角色的「神之眼」说起了。,她的愿望被承认时，乌鸦奥兹与「神之眼」一同出现在她眼前。,当晚吃饭时，奥兹和该角色父母相谈甚欢：,「幽夜的帝皇与皇后啊，请恕我夜之王僭越了。但是您家的豆子太好吃了。」,「那就多吃点吧，小██十四岁以来第一次交到了能带回家吃饭的好朋友。太可贵了。」,「你、你们在说什么！我…本皇女才不需要同一般人为伴！」,——就是这样。,从结果上来看，断罪的父皇与母后，都能见到奥兹，并且认为奥兹就是皇女的第一个朋友。,而「受累世厄运诅咒的探险家」、「异世界的来访者」，以及「奇怪的小精灵外貌的应急食品」…,他们成为皇女的新朋友，则是更久以后的事情了。,生日邮件,于此幽星坠落之日，本皇女亲命奥兹远渡重洋，衔来异国之宝。,看啊！其花瓣色泽薄红，幽香萦绕，仿佛黄昏将至，于炽热的余烬中显现末日最后的光辉。此等珍宝，尘世想必难得一寻！,但本皇女阅尽万千世界，坐拥宝藏无数。如此稀世之花，就大度地赠予你好了。今后，也继续赞领本皇女的威名吧！