玉蓝色的小花，花茎上扎着谁人的丝带。,冒险等阶22级奖励；,蓝色的箭羽，其上凝结着旅人消逝远去的眷恋。,冒险等阶19级奖励；,饱经沧桑的时晷，永远在静默地记录着日月循环。,冒险等阶23级奖励；,朴素的白瓷酒杯，曾经盈满了欢愉的酒水。,冒险等阶17级奖励；,散发着春风气息的柳冠。,冒险等阶21级奖励；,攻击力提高18%。,重击的暴击率提升30%。,远行而来的旅人，将这朵花佩在胸口。,为了追逐无拘无束的浪荡生涯，旅人抛弃了奢华绚烂的家乡。,在异乡甘醴般清冽的湖水旁，他偶遇了一位眉头紧蹙的少女。,「是远方来的旅人吗...也罢。是谁都好」,「原来是乐师吗?那，请你不要用空洞的美言与音乐羞辱我」,「只希望你能记住，现在的我」,「被作为『节日』的祭品奉献之前的我」,抛弃了故乡的远游旅人，将这朵花佩在胸口。,因为除了自己谁都不爱，而能随意抛弃一切,这样的他却如约记住了少女，并且铤而走险...,希望被寡情的强权撕裂，重逢的诺言亦化作泡影。,浪游天地的旅人，再一次失去了可称归宿的家园。,居高睥睨的邪恶剥夺了挚爱的欢笑，,永无止境的斗争磨却了不恭的心境。,那些温柔的、戏谑的、欢乐的奏鸣，,尽皆化作了锋利而冰冷的铮铮之音。,为了故友，为了至交，为了再无人推杯置酒的酒桌与长凳。,为了自由，为了生命，为了向夺去她微笑的邪恶施以复仇。,带着决意，旅人拨动最后一根琴弦，射出了最后一支利箭。,当他的生命渐渐渗入异国的大地时，他仰望着湛蓝的天空。,是啊，原来这里的天空，和故乡的天空也是连在一起的呢...,追逐命运的旅人，也在追逐着永不停息的光阴。,抗争贵胄的乐团，其结局在永流的时光中浮现。,在漫长的旅程之中，任何精密时计都有可能失灵。,永远不会发生故障的，只有依赖日月光芒的时晷。,为了抓握无形的时间，旅人只有与光的脚步竞逐。,权贵们宏伟超凡的府邸，与那为掀翻暴(姆)政不得安家的乐团，,二者正以同样的姿态被永流的时光卷挟，奔向同样的幻灭。,当夜深无月时，黑暗的晷面映出了异乡人疲惫的面容。,「箭芒般的曲音渺渺将尽，美好的合奏已经接近尾声」,「广场上的冰冷高塔倾倒时，我能否看见你的笑容呢」,琴有四弦。,与「乐团」的同伴共饮的日夜，是旅行的生涯中最愉快的时刻吧。,开始仅仅是在旅途中与「指挥」相遇。但看不见的、命运的琴弦，,又将以剑为笛的少女，和那位「克留兹理德」带到了旅人的面前。,在欢乐的酒馆里，琴师将偶遇的少女以歌曲与舞步介绍给同伴们。,醺醉的旅人拂动琴弦纵情高歌。,以后再也不必独自旅行了，既然有了他们...,或许就和他们一同，走向旅途的终点也好。,离别的旅人，将这顶柳冠作为最后的纪念，,为了纪念随着细风与蒲公英而离散的恋人。,旅人正是流浪四方的琴师，而酒乡的少女仍是权贵的囚徒。,出于他自己也无法理解的缘由，浪子的琴声中流溢出真心。,「最让我动心的嘛..是你的笑容」,「因为认识你以来，还没有见过」,「我会粉碎拘束你的枷锁」,「到那时候，就让我看看你笑的样子吧」,「啊啊。谢谢你。如果能做到的话，就太好了」,虽然说得好听，但歌手的话又怎么能够取信呢..