海中的大王。经过风干，是称手的兵器以及应急食品。,「韶光抚月」活动获取,夜深无人之时，它鳃的鼓动翻译过来是这样的：,「老朽在离开海面的时候，毫无疑问是死了。,「心脏停跳，两眼泛白，发出腥臭——,「对于鱼来说，这不是死了是什么。」,「老朽可是䲠鱼之中实力最强的。,「曾经也是浅海区的第一强者，,「就连海兽和鲸鲨都无法打败老身。,「但是这样的我却遇到了对手。,「那种海月，或者说水母吧。,「明明只是随波逐流的生物，,「却能消去所有的撞击的力道。」,「于是老朽放弃了力量，,「选择了水母的生存之道。,「度过了漫长的生命之后，,「我能控制我的身体每一个器官。,「通过让自己心脏停跳，,「让自己免于被当成鲜鱼解剖。,「虽然你们都以为老身不过是咸鱼，,「不过就让我成为你们的力量吧。」,「挥舞老身的力士哟。,「嚯嚯嚯…,「等到所有水系流入大海，,「所有星辰熄灭之日，,「当一切都在原初生命大海里相会，,「要不要和我比试一场呢？」,武器效果提高元素爆发伤害，很契合优菈。同时，优菈的元素战技在满足条件时可以降低敌人的物理抗性，能进一步增加武器效果造成的伤害,该武器适合主打元素爆发输出的副北斗，作为活动赠送的武器，满精时同样对北斗有比较可观的加成。