见下方,如隼般自在的梦想之羽。在传奇生涯的终点，无羁的飞鸟在他的心口覆上了这根羽毛。,见下方,记录了角斗士血染剧场的年月的时计。之于其人，则象征着去往终获自由之日的道路。,见下方,古代的角斗士痛饮胜利之酒的金杯。直到他倒下的那一刻，酒杯被他自己的岁月灌满。,见下方,古代传奇角斗士的头盔，曾沾染了无数敌手的鲜血，也曾骄傲地接受无数观众的欢呼。,见下方,获取途径,世界等级3以上概率掉落；,2.6版本更新前产出的深境螺旋：深秘圣物匣 · 一等 概率开出；,征讨领域概率掉落（龙狼等周本）。,合成台的还圣奥迹功能获取。,攻击力提高18%。,装备该圣遗物套装的角色为单手剑、双手剑、长柄武器角色时，角色普通攻击造成的伤害提高35%。,能够有效加成神里绫人的主要伤害输出手段——瞬水剑,主词条,时之沙：攻击力,空之杯：水元素伤害加成,理之冠：暴击率/暴击伤害,副词条：暴击率/暴击伤害/攻击力百分比/生命值百分比,角斗士的两件套效果极为通用，大多数角色都能选择角斗士两件套与其他的套装进行搭配,无,本是寻常的小花，被角斗士温柔的主人摘下。,别在角斗士胸前，化作了战士最柔软的一面。,角斗士还未成为传奇时曾与年幼主人在庄园漫步。,过去，主人随手折下一支小花，赠予沉默的奴仆。,「恩赐未必都是酬报。或许仅是心血来潮」,在很久以后的未来，狡黠的主人如是笑道。,当不败的角斗士终于倒在异域少女的脚下，,方才想起，许多年前，自己曾经也梦想过，,「真好看的花朵啊。不知何时能启程看看」,「生长在野外的花儿的模样会是怎样的呢」,当常胜的角斗士迎来自己的结局，,稚嫩的对手向他献上最后的致礼。,\2029当胜利的虚荣、赎身的渴望，如露如晨雾般消散，,当曦光终于穿透血腥的云层，角斗士看见了飞鸟。,\2029距赎身仅一战的角斗士，意外被名不见经传的少女终结\2029。,观众怒吼哀呼，如同骤风排雷，但胜者拒绝羞辱的处决。,\2029她终究没有将利剑刺入败者的颈窝，像奴隶一样结果他。,\2029渐渐干涸的伤口覆上了无形的鸟羽。,\2029战士终于如自由的飞鸟般踏上旅程，,去花儿自由生长，鸟儿翱翔的地方。,角斗士为自己打造了这尊沙漏，每历一战便翻转一次。,当时计终于停止翻转之时，角斗士早已倒在了血泊中。,角斗士步入战场时，他会把这尊沙漏摆在一旁。,而当尘埃落定，欢呼响起时，一壶沙尚未流尽。,那是角斗士的最后一场战斗，对手是初出茅庐的少女。,从她的眼中，他看到了胆怯，也看到了幼狮般的凶光。,而从他的步态，她看到了岁月强加给战士的沉重枷锁。,战斗激烈艰险，年迈的勇士快然酣畅，仿佛重获颜光。,但当冰冷的剑刃咬入心脏，沙漏内的流沙方无声落定。,装饰华丽的金杯，本是主人给明星角斗士的嘉奖。,不败的战士用它畅饮美酒，也痛饮过战士的鲜血。,角斗士又一次赢得血战，遍体鳞伤的他将胜利献给主人。,胜利、荣耀与掌声常比美酒更醉人，令人忘却身体的痛。,主人允许他同席共饮，席间将酒杯赐予了他。,那是量身打造的杯盏，也是温柔情意的信物。,虚荣仿佛黄金的锁链，私情则是噬骨的绵毒。,英雄为胜利之酒踌躇，却错过了赎身的良机。,古代蒙德传奇角斗士的头盔，其上插满显眼的羽毛。,对于狂热的观众而言，这顶头盔是百战不败的象征。,传奇的角斗士历经千百场血战，人类或魔物都未尝敌得过他的利剑。,每一场凯旋式，常胜的角斗士如英雄般行过城门，接受观众的欢呼。,只有在胜利时刻，奴隶仿佛成为了主人，自由的辉光却被虚荣掩盖。,在凯旋时分，战士真正见识牢房外的天地，赎身的希望又多了半分。,直到英雄的头盔滚落凡尘，看台与沙场才终于梦醒。,不过一介奴隶，搭上下贱的性命，也没能取悦主子。