1.2,1.2,1.2,1.2,1.2,角色详细,和普通的骑士团女仆相比，该角色心中有着更远大的梦想。,在这被西风骑士团庇护了千年的城邦里，她与万千普通少男少女一样，都憧憬着有朝一日能穿上那副象征着荣耀的甲胄。,就算自身能力还不足以通过严苛的骑士选拔，至少也要在更近的地方学习骑士言行。,训练学习之余，她很享受现在的生活——在蒙德城忙里忙外，出现在每一个需要帮助的人身边。,「交给我吧！什么都可以交给我！」,这是她的口头禅，所以有需要的话，就呼唤她的名字吧，她会很开心的。,该角色是许多人眼中的万能女仆。,这些人对该角色都有相似的评价：「无处不在」。,比如在宴会上，某个孩子想要一只碟子， 却发现碟子全堆在柜子门前，处于只要打开门一定会全部掉出来摔碎的危险状态…,「诺——艾——尔——！」,孩子只需放声大喊，无处不在的该角色便会立刻到达，将整个柜子放倒，取出一只盘子递给他，叮嘱他吃完烤肉后不要马上喝冰饮料。随后，再把柜子摆回原位，把其他盘子清洗干净摆放整齐。,如此无处不在的该角色，在人们看来极为神奇。,但女仆的工作既不是神话也不是传说，该角色仅仅是将一条准则贯彻到底：,「一个不多，一个不少，该有的全都有，不该有的不能有。」,该角色觉得，自己并没什么特别之处，只是稍微多想了一点而已。,该角色热衷于提供热情可靠、有时候甚至有些过度的帮助。,如果在她路过的时候问她，用来野餐烤肉的篝火要怎么搭，她就会义无反顾地加入，不只是三两下搭好篝火，还会如疾风迅雷一般把烤肉架支起来，处理好食材，烹饪出香味扑鼻的大餐，试吃一口，叮嘱千万要烤熟，还有一定要灭尽火种严防山火，之后才离开。,通常，大家不会介意这种帮忙方式。但偶尔，这样的举动也会带来神奇结果。,曾有一位来自至冬国的商人试图在蒙德开展酒业生意。原本，他计划用欺骗的办法在这片土地打下钉子，再逐步用故乡的酒占据市场，摧毁蒙德酒业。,他伪装成善良的商人，带着妻女来蒙德谈生意。身为远道而来的贵客，他们受到了该角色的热情接待。,起初，这位商人觉得该角色的招待极为周到，与蒙德大多落后粗野的乡下人完全不同。但后来，他慢慢感觉到奇怪。,该角色总能提前知道他想干什么，她会为他打点行程。每天三餐，桌上的至冬国菜肴也总是一家人最爱吃的那种。她甚至知道商人女儿睡觉时喜欢抱着布偶，特地送来一只亲手缝制的布娃娃。,如此举动，令商人不知该如何进行私下的商业计划。光是看到该角色笑容满面的样子，商人都忐忑不安，认为她别有用意。,最终，担惊受怕的商人带着妻女连夜离开蒙德，再也没有回来。,该角色以为是自己招待不周气走了客人，为此还消沉了几天。但实际上，这正是她认真工作的结果。,绝大多数时候，该角色都是让人安心的存在，不过，偶尔也会有意外。,某一天，她听说有位冒险家被困在了龙脊雪山，立刻收拾装备，独自进山搭救。,当日的暴风雪如凶兽般顽劣，渺小人类在雪山上留下的痕迹会被瞬间抹去。想找一条安全上山的路线都很困难，更别说是寻找一个早已被白雪掩埋的人。,该角色却坚持在如此凶险的环境下进行搜救。大半天后，她终于在某个洞穴中找到了快要冻僵的冒险家。,此时，该角色的棉衣早已湿透，水壶里的水也冻成了冰块。饥寒交迫，她仍是挤出最后的力气，将冒险家背下了山。,冒险家获救，该角色却也力竭倒下。整整三天，她因高烧不省人事，整个骑士团辗转难眠，为她担心。,所幸最后一切平安。,类似的事发生过不止一次， 骑士团的前辈们都很心疼该角色。,为了不让热心的该角色陷入危险，琴只能尽量「发明」一些安全工作交给她，避免她接触到危险。不过，要是真出了什么大事，便轮到凯亚登场了。,在蒙德的龙灾事件中，该角色跃跃欲试，想要亲自解决灾害的源头。但在凯亚悉心安排下，她被无数个「紧急任务」支开，一直在城里奔波到了危机结束的那天。,该角色看似娇小的身躯中蕴藏着非常强大的力量。这不仅仅是指她意志坚定，顽强不屈，也是指她的力气非常之大。,有一次，丽莎不小心将实验仪器掉到了书架底下， 正在苦恼趴下去捡起是否有失体面。该角色及时赶来，单手举起了装满书的书架。从拿起到放下，书架里的书都没被晃出一本。,还有一次，几辆送货的货车在经过蒙德城侧门时被火史莱姆袭击，燃起大火。货主手忙脚乱之际，也是该角色赶到，连货带车统统扔进果酒湖，跟着马上跳下水，把货物一个不漏地捞了回来。,据说该角色练剑时，差点让那位自诩手艺精良的铁匠瓦格纳沮丧到归隐山林。他前后尝试十几种矿石配方锻造出的所有长剑，只要被该角色用上几次便会崩刃，无一例外。,原本，瓦格纳以为是该角色用剑的方法不对，后来才发觉，根本问题在于武器强度不足。,瓦格纳赌上名誉，为该角色定制了一把沉重又扎实的大剑，配合该角色自身岩元素力加固，这才勉强解决了她的武器问题。,不过请放心，该角色不会在非必要场合展示她过人的力量，她本人也是暴力的反对者。,只是听说，该角色刚拿到定制大剑那天，在醉汉峡被两个喝醉的盗宝团成员盯上，当成了手无缚鸡之力的小绵羊...,希望以后不要再有这样的倒霉鬼出现了。,该角色最大的敌人之一，是羽球节。,羽球节期间，教堂广场会摆出围成大圈的长桌，桌上摆满各色美食，供任何来到这里的人大快朵颐。,桌上的美食通常由擅长烹饪的市民自发提供。一向严格要求自己的该角色，也会在此期间不断地做菜、上菜。,工作量并未增加太多，这件事的难处在于，作为女仆，她要事先品尝每一份端上桌的菜品，保证其风味与品质。,香酥可口的「月亮派」、吃进嘴里咔嚓作响的「蒙德炸猪排」、将奶酪和肉摞成山一样的「堆高高」，还有各种油腻程度与幸福指数成正比的油炸食品与烤肉…这些都是必不可少的宴会菜肴。,能在节日里看见大家欢笑举杯，该角色打从心底感到愉快。可一旦看见吃得微微鼓起的腰腹，她又会忍不住唉声叹气一番。,羽球节结束后，一整个月里，该角色都会自愿加入西风骑士的夜巡队伍，不断在城内跑上跑下。,即使节日已经落下帷幕，她的战斗也还没有结束。,生日邮件