华丽的大花朵，其中能藏得下自己事前准备好的骰子。,大型鸟的尾羽，其中能藏得下能逆天改命的牌。,破碎的怀表，曾经为它的主人挡下了致命的攻击。,是特制的、单一用途的容器，但其中并没有欺诈用的机关。,能让人冷静评估局势与风险，避免危机的翠蓝耳环。,元素战技造成的伤害提升20%。,打倒敌人时，有100%概率清除元素战技的冷却时间。该效果每15秒至多触发一次。,好赌之徒常常喜爱炫耀财富，尽管财富来之也快，去之也易。,她将硕大华丽的异国花朵戴在耳边，闪烁的灯光下无比显眼。,但没人知道的是，做过手脚的骰子正精妙地藏身在花托里面。,只有在该圣遗物救急的时刻，才会用魔术般的障眼法从花里取出，,在众目睽睽下，调换赌局中的骰子，为自己创造致胜的良机。,好赌之徒的帽饰是浮夸的彩色羽毛，真正的贵族对这等媚俗摇头生厌。,但自以为是的贵胄之裔眼中只有表象，却无法看见巨鸟翎羽内藏玄机。,静待赌局决胜的关键时刻，该圣遗物以神偷般的手法亮出隐藏许久的王牌。,之前尚且高高在上的面孔、轻蔑不已的眼光，全部在这刻骤然凝固。,好赌之徒必须精准地把握时机，才能将欺诈招数发挥完美。,出于这个原因，她常年将一枚金色的怀表藏在胸前口袋里，,在无数次豪赌中，总有一次，对于时间的敏感救她了命。,好赌之徒多少有些迷信，对客制骰盅情有独钟。,这是她定制的骰盅，其中却未安排任何的机关。,该圣遗物之运一半在天半在 人。,赌局外的天地则从不看点数。,好赌之徒往往佩戴夸张的首饰，用来纪念朝得暮失的财富。,湛蓝的宝石散发出令人安心的光泽，如同晴空与湖面一般。,该圣遗物在耳坠上涂了催人冷静的秘药，因而总能在赌局上安之若素。,在生死攸关的对局中，多一分冷静理智，也便多了一丝得胜希望。