摇滚发源于枫丹，在璃月港属于新兴艺术，该角色则是这门艺术身先士卒的践行者。,每到夜里，她就会背上亲手做的乐器，站上亲手搭建的舞台，为每一位前来捧场的听众演奏她亲手谱写的乐曲。,她的曲子正如其人，直爽豪迈，自信骄傲。,她在音乐上的造诣或许算不上顶尖，但她的忠实观众会忘情地与她一起欢呼，用声音和肢体发泄平日中的烦闷与苦恼。,当该角色忘我之时，从她的神之眼迸射出的火焰，像是要带领人们把黑夜点成白昼。,「一位演奏摇滚的奇才，更是一位演奏气氛的大师。」,「蒸汽鸟报社」曾经这样评价过她。,璃月米贵，居大不易。但该角色会告诉困于尘世冗杂的世人——摇滚起来，很容易。,该角色在演奏的时候从不循规蹈矩,一切东西都有可能成为她的乐器。,舞台上的柱子、地板、观众的欢呼与叫喊,还有神之眼的火花与爆炸,都可以成为她摇滚乐曲中的点睛之笔。,为了演出而搭建的临时舞台,每每在演,出过半的时候就会熊熊燃烧起来,最后只留下一团冒着热气的黑木炭。,千岩军在多次劝告无果之后,只好加强巡逻,想方设法阻止该角色进行演唱。,双方的斗智斗勇,往往是该角色取得胜利——她总是能找到可以演唱的地方,以神速搭建起舞台,与观众们一夜欢歌。,比较可靠的坊间说法是,许多千岩军巡逻队的成员在阻扰该角色的过程中被「摇滚之魂」所感染,成为了她狂热的追捧者。,该角色总能从这些「摇滚之友」口中提前知道千岩军的巡逻计划,所以轻松就能避开巡查。,久而久之,因为始终没有收获,也没有听说有谁在演唱会上受伤,千岩军对该角色的行为也就睁一只眼闭一只眼了。,摇滚的永恒主题,是反抗。,该角色想要反抗的东西并不是实物,而是一种名为「成见」的桎梏。,她出身在一户贫穷的农家,父母对她有着极高的期望,将最好的东西都留给了她,希望麻雀能够蜕变成闪耀的凤凰。,——当然,这「凤凰」必预是他们心中达认的那种样子。,然而天不遂人愿,该角色长得比普通女孩子高大不少,面相也和软绵绵的「可爱」两字沾不上太大的边,女孩子应该掌握的烹饪、家务、女红等等,也—项都做不好。,因为曾被最深刻的「成见」支配了童年,该角色才能明白「成见」究竟有多么可怕。但即便是她成为了摇滚歌手,她也没有放弃这些技能的修行。,不仅是因为不服输,还是因为她觉得,因为没天赋就放弃,也是一种「成见」。,前不久,她的一位乐迷,云堇,受邀去她家中做客。,要不是该角色为她开门,云堇,还以为自己走错了屋子。,房间一尘不染,窗明几净,屋中的摆件全是手工制作,排列得整整齐齐。,灶台边还是湿润的,说明前不久才做过饭,还有编了一半的彩色布条放在床前,很像是该角色演出服袖子上的装饰。,——简直就是一位贤惠持家的女士的房间,哪来半点摇滚气息?,因为和「摇滚」给人的固有印象反差太大,该角色担心这位乐迷难以接受。,但没想到在这之后,云堇对该角色的支持和追捧,好像比以前更加热烈了。,该角色是个与璃月港格格不入的人，直到她邂逅「摇滚」的那一天，她才找到了真正的归宿。,但她所生存的地方没有摇滚的土壤，想让这里的人接受她的音乐，必须足够引人注目。,她沉醉于音乐的世界，寻找可以震撼人心的方法，她弹坏了很多把乐器，双手都磨出了茧，结果还是不尽如人意。,「这么吵的东西，谁爱听啊。」,屡屡遭到这等恶评，让该角色产生了放弃的念头。,她坐在天衡山上，俯瞰夜晚的璃月港。,火光虽然点亮了街道，却点不亮她眼中这座商业都市的「摇滚魂」。,她也想过远走高飞，去一个懂得欣赏摇滚的地方。但在她看来这是一种逃避，与摇滚天生的反抗精神背道而驰。,——她不仅要留下来，还要成为真正能照亮璃月港的「火」。,她开始尝试用火焰去震撼人心，往音乐中加入火花与爆炸。,可对普通人来说，要控制火焰谈何容易?,训练的时候，她不知道多少次烫伤了手指，炸飞了乐器。但她仍然坚持在天衡山上练习，每天如此。,或许是神灵也很期待，某种全新的音乐形式席卷尘世七国吧…,滚烫火热的「神之眼」，成为了画龙点睛的最后一笔。,该角色跑下山去，在璃月港举行了她的第一次摇滚音乐会。,火花与爆炸为她打着节拍，她的音乐之路，由此开始。,生日邮件