精美的水引御守，据说能够封存实现愿望的力量。,样式有点古旧的破魔矢，似乎一直被某人精心保存着。,以水引和铃铛装饰的青铜怀表，时间永远停在了某个秋日的黎明。,特制的占卜签筒，底部的机关能让人轻易抽掉不想要的愿签。,保存良好的祭礼狐面，永远带着一副神秘的浅笑。,攻击力提高18%。,释放元素战技时，如果角色的元素能量高于或等于15点，则会流失15点元素能量，使接下来的10秒内，普通攻击、重击、下落攻击造成的伤害提高50%，持续期间内效果不会再次触发。,该圣遗物完美契合宵宫的输出机制，能够为其提供极其可观的伤害加成，是毕业套装的首选。,胡桃的普通攻击与重击拥有极其可观的伤害，而追忆套能够为胡桃提供高额的重击伤害加成。是重击特化流胡桃的首选圣遗物。,该圣遗物能为菲谢尔提供攻击力加成以及大量的普通攻击伤害加成。菲谢尔的元素爆发充能压力不大，并且主要依靠元素战技与普通攻击输出，是主菲谢尔的首选圣遗物,以名为「水引」的工艺编织而成的御守，,据说能将祈愿与其因缘紧紧地系于其中。,那时的我，不过是从小小渔村来到鸣神的幼稚巫女。,比茶筅还要愚钝，也还未曾褪去孩童的任性与好奇，,对斋宫大人优雅难懂的话语，总是抱着天真的怀疑。,「所谓御守，全无实现愿望的能力，却能借助羁缠使之永恒。」,见我一脸茫然的样子， 狐狸大人忍俊不禁地大笑起来，,愉快地用烟管敲了敲我的脑袋，又狡猾地转换了话题：,「与那粗鲁的莽夫，能有什么因缘可言！」,而所谓的因缘也失落了。,神社祈福驱灾所用的破魔矢，,据说能够追赶破灭一切心魔。,邪恶往往出自人心，出自因恐惧而谵妄，变得冰冷烬寂的心。,斋宫大人离去久矣，我也已不再是鸣神大社见习的年轻巫女。,每当握起那根空空的烟管，空虚与隐痛便如幽灵般萦绕而生。,沉静而安谧，狐狸大人隐入漆黑深渊的白色身影，依旧刻印在巫女梦中。,大天狗大人，也因守护不周的罪疚发怒离去，自我远流，留下光代一人，,晴之介在哀恸的盛怒下远走别国，长正则为了洗清御舆的污名投身官府。,至于那个在神林教授我弓术，绯色的樱枝下耐心倾听我幼稚约定的男人，,他终会回到我面前，即使飞溅的鲜血令他目盲，漆黑污秽将他化为凶兽...,以我们的弓与矢拯救他，成全注定走向失去的约定。,以我们的弓与矢射灭邪魔，驱除痴妄与无谓的执着。,「这次不要再迷路了，昆布丸。」,思考着无关紧要的事情，她轻抚着华美的弓。,雅致的怀表，装饰着神社的铃铛，,指针永远停留在晨露未消的时刻。,纵使光彩如万华镜般绚丽，美景亦不过是瞬间。,我曾在秋夜的坂道上，和斋宫大人同赏蝉鸣与月光。,那时的我还不过是一个乡下巫女，年幼而无比倔强。,像一只叽叽喳喳的团雀般，聒噪着坚持自己的见解，,望着狐狸大人浅笑的面庞出神，却未听懂她的话语：,「我已如朝露逝去，你对于我的所有印象，皆不过残留的愿景。」,模糊的记忆中她说着难懂的话，面色如桂月般哀伤，令我时恍然···,须臾过后，她便用烟管敲敲我的脑袋，神情一如既往的嗔怪与嘲弄：,「天快亮了，小响。」,「我们该回去了。」,神社占卜吉凶使用的特制签筒，,据说有着狐狸附加其上的好运。,占卜是迷途之人的求问，因此无论吉凶，皆是前路解答。,简言之，世上只有迷惘的问者，而没有不确的占卜结果。,在神社的求学时光受益匪浅，愚钝如我也学会了狐狸大人的说辞。,这段时间里，即使不近人情的影向天狗大人，也有了自己的女儿。,呆头大叔昆布丸，也成了将军殿下的旗本，将迎娶高门武士之女···,「不过···神社里总是缺少了一点小孩子的生气，这样可不好。小响变回小孩如何？」,一如既往，狐狸大人开着有点过分的玩笑，带着绯樱酒的醉气，自顾自地凑了上来。,「别苦着脸了，小响。就让斋宫大人为你算上一卦，如何?」,「您抽去了所有的凶签。请您不要再取笑我了，斋宫大人···」,「不···这意味着你所思恋之人，将有幸成为你永恒的记忆。」,所以你要坚强地活下去，久久地活在这世上。,就算珍重所有的人都逝去了，只要你还活着，,那与这些人一同度过的时光也永远不会消逝···,明净雅致的祭典面具，曾经属于某位神子，,嘴角勾勒着淡淡的微笑，双眼却再无神采。,在大社学习已有些时日，自认成熟了许多。,不再像小时那样愚钝，越来越能独当一面。,但不知怎的，我愈是成长，斋宫大人的面庞却愈发掩上阴翳，,浮现在她脸上的并非忧心，也非恐惧，而是深切悲哀的不舍···,「世界之理本就无常，痴恋瞬灭之物，将遗失隽永的记忆，」,「失去记忆之人，无异于失去生命，是乃永恒黑暗的死亡。」,这一次，即使浅笑也掩饰不住悲伤的神情，,明明是祭典的日子，却仿佛即将告别一样···,「怎么···你还怕我这老女人把他抢走不成？」