护盾强效提高35%。,处于护盾庇护下时，额外获得40%普通攻击和重击伤害加成。,该圣遗物适合几乎所有带护盾且依靠普通攻击与重击进行输出的角色，但往往不是最优解（需要注意的是护盾强效仅对穿戴圣遗物的角色有效）,走输出向的钟离可以考虑，二件套能强化钟离的盾，而四件套能强化输出的手段，但对元素伤害缺乏加成。,二件套能强化女仆的盾，而四件套可以直接加成到普通攻击身上，缺点是女仆靠自身比较难保证持续拥有护盾。,永远盛放的夏祭之花，,即使埋藏在冰雪之下也不会枯萎。,\0026,有人会诽谤它是虚伪的拟造生命，,因为生命在于变化、痛苦与成长，,在于一期一会，在于终将消逝吧。,\0026,但恐怕，那年夏祭时与她相遇观看烟火龙势，,在高空如同真实的鲜花一般绽放消散的记忆，,那位眼眸细长如狐，最后又蓦然消失的女子，,也只有她留下的这朵不凋败的花还会记得吧。,\0026,归根到底，是因为有的生命，,如这不生不死的夏祭之花一般永恒，,但大多数的生命像烟火那样须臾吧。,精致的木造飞镖，在夏祭时很常见。,在稻妻的志怪故事中，,有着人与非人之物相遇的传说…,\0026,为了庆祝妻子怀孕，前往神社还愿。,但不知为何，上山的时候就带上了，,七岁时的水气球，十七岁时的狐面，,还有十年、一百年都不会调败的花。,\0026,到底是为什么还会期待着与她再会，,虽说没有媒妁之言，虽说生活拮据，,虽说用了很久时间，才不至于绝后，,但生活总归是，很充实幸福的吧——,\0026,上山路上，我特地绕路去以前跟她看烟火的地方。,拨开树丛，似乎看见她穿着白衣静静坐在石头上。,但上前一看，原来不过是一只狐狸在上边晒太阳。,听见我踩碎枯枝的声音，它跳了起来，跑进林子，,像风扰动的树叶投下的光斑一样，闪烁着消失了。,我走上前，石头上只留下一枚非常老旧的木飞镖。,盛着水的精致气球。,在稻妻志怪故事中，,是与非人之物相遇得到的纪念品…,\0026,在夏祭的人流中，和父母走散了。,明明只是瞬间，因为想看水气球，,稍稍松开了牵着爸爸袖子的手。,护送神眸的人就把我们冲散了。,\0026,我在参道边的鸟居旁一边哭，,一边数着过往路人上山的脚。,不知何时起就站在我身边的，,双眸如狐的美丽女性牵起了我的手。,\0026,「把这么可爱的孩子丢在这里，实在是不像话」,「如何?要不要去看烟火、丢飞镖、钓风船呢」,有着精美装饰的小型怀钟。,但是，停滞在了某一时刻。,在稻妻的志怪故事中，,与非人之物相遇有关…,\0026,夏祭的夜里，与心仪的少女走在参道上。,隐隐约约，我听见了迷路的小孩子在哭。,一晃神，就崴着了脚，把怀钟也摔坏了。,\0026,在她去为我找创药的时候，,我为了给来往的人让开道，,坐在坂道边的岩石上歇息。,戴着面具的美丽女性在身旁坐下。,「知道这个位置的人非常少」,「是个看烟花的绝好角度呢」,\0026,原本以为只是一个梦，,虽然已经十年未见了，,虽然十年都没有变老…,\0026,「你也这么大了。看来，钓风船就免了」,「如何？我带了酒。要不要一起看烟火」,仙依神凭之相。,依据传说中的神明形象制作的面具。,常常有人会借传说当中，以狐之姿，,现世的神明之相，掩盖自己的脸庞，,或许就是希望拥有她的万端变化吧。,\0026,在稻妻的传说中，世间万物皆有灵。,——即便当真如此，,恐怕大多数已经在将军的威压之下，,远远避开城市，退隐在山林中了吧。,\0026,但许多人仍然相信能够狐凭、仙狸，,相信千年的岁月能让动物拥有仙力。,因此，也相信这幅狐面所代表之物。,\0026,面具的背面以娟秀的字迹写着留言。,「抱歉，借着烟火绽放的声音离开」,「应该不会再见了吧。请你多珍重」