在璃月的传统中，「请仙」与「送仙」是同样重要的事。,最擅长「送别」一道的，莫过于胡家传承七十七代的「往生堂」。但「往生堂」的堂主胡桃本人，主要还是专注于送别凡人的技艺。,送别仙人的诸般仪式，则交由一位「道上的朋友」——该角色打理。,仙人与璃月一同度过漫长岁月，三千多年来升天者寥寥无几，这就意味着一切相关传统都只能以纸面形式存在——时间跨度实在太长了，这可不是那种你小时候咬着糖葫芦参加过一回，老了还能躺在竹椅上再次亲眼目睹的事件。,但即便是眼光最为挑剔、沉迷旧纸堆的老学究，也无法对「往生堂」操办的送仙典仪挑出任何毛病。,不仅仪式中人的服饰合规，仪式举行的吉时、地点、用具、乃至当天天气、仪式时长、允许观礼人数、观礼者身份职业年龄...哪怕将以上所有全都纳入计量范畴，也无一不合礼节。,若人们以「通晓古今」来形容该角色，他只会无奈地一笑，叹道：,「我只是...记性很好。」,该角色是饿不死的。,财富的盈亏并不是该角色需要操心的事。,七国与世界才是他费心费力的领域。,至于财富…他就是财富本身。,统御璃月的「岩王帝君」，七神中的岩之神，摩拉克斯。通行提瓦特大陆的货币「摩拉」，其源流，正是他的神名。,当深夜到来，喧嚣的璃月港陷入沉睡，他偶尔会登上岩山之巅，俯瞰这座由他亲手缔造的城市。,在璃月人心中，「岩王帝君」神职众多。,以神力为璃月港制订律法时，他是「契约之神」。,他亲手铸造了最初的一枚「摩拉」，令璃月港以商业立本，商人们尊崇他为「商业之神」。,他经历了漫长岁月，是七神中最古老的长者，历史学家们称他「历史之神」。,数千年前，璃月港的先民们垦荒时，常以石头摩擦生火，再用岩石垒起炉灶。这些来自于「岩」的恩赐，也让岩之神在人们口中成为了「炉火之神」。,外国人倾向于叫他「摩拉克斯」，璃月人则更喜欢「岩王爷」这一俗称。,而在戏曲爱好者和孩子们心里，摩拉克斯诸多神职中，还数戏台上横扫魔神千军、开创并守卫璃月的「武神」最为有趣。,「岩王爷」迷路时发掘的美味小吃、「岩王爷」亲笔题字的牌匾、「岩王爷」倾情出演过一次龙套的著名戏曲…璃月的诸多风土人情，细究起来，全都在某一时期受到过神明本人的直接关怀。璃月人对这种与神同行的历史，也十分引以为荣。,身为璃月港的缔造者，摩拉克斯在这座商业之城里最为看重的就是「契约」。,从最简单的「以钱易物」、商人之间签订的合同，到建城时摩拉克斯亲立的古老律法，「契约」无处不在。,「契约」之于商人，也是最为重要的准则：交货日期、交货款目、交货地点...,唯有保持良好严格的秩序，才能让商业活动具有旺盛的活力，而商业，恰好是璃月港的立城之本。,所以，不仅仅是遵守摩拉克斯的神谕，更是为了让璃月港时刻保持活力，「璃月七星」对所有违反律法的人绝不姑息。,数千年来，历代「璃月七星」均投身于古老律法的释义工作，以各类微妙的「补充条款」填充着律法内已知的漏洞。那些尚未发现的，则被商家们默认为「法不禁而可为」，以此大捞一笔摩拉，直到被「璃月七星」发现，将新出现的法律漏洞迅速补上。,在这追来补去的拉锯战中，专门用来统计解读璃月港律法「补充条款」的律法释义书籍，已经达到了庞大的两百七十九页之巨。,而负责修订这本书的当代「天权」——凝光，更是被人们悄悄地戏称为「璃月的裁缝师」，以形容她为璃月港律法打补丁的速度之快，眼光之准…,但无论凡人律法如何繁复难解，在「岩王帝君」本人心中，只有一条律法地位高于一切：,「契约既成，食言者当受食岩之罚。」,作为七神中最古老的一位，「岩王帝君」已经度过了太长的时光。,「岩王帝君」还记得，在魔神战争的战火刚刚熄灭时，最后七位魔神各自登上「神」之座，自此终结了「魔神战争」时代。他们虽然性格迥异又相隔万里，却都肩负着「引导人类」的神圣职责。,时代变迁，七神多有更替。时至今日，最初的七神之中，唯留下两位：「岩王帝君」，与那位自由而快活的风神。,七神中第二古老的，是那位自由而快活的风神，巴巴托斯。,两千年前巴巴托斯初临璃月，「岩王帝君」的第一反应是：这位同僚在履行职责时遇到了困难，需要自己的帮助。,所以还没等巴巴托斯从风中落下，岩之神已经做好准备迎接这位邻国神明，只等他开口，自己就将倾尽所能。,然而，风之神却将一瓶酒递到了他面前。,「这是蒙德城的酒，你要尝尝吗？」,——为了送一瓶酒而弃职责于不顾，实在荒唐。,即使如此，那位风神依然不断前来造访，到璃月港四处游玩，还总向岩之神问出各种奇怪问题。这位风神的好奇心，就和他手中的酒一样无穷无尽。,自那时起，那个时代的七神往往会在璃月相聚。,到现在，「岩王帝君」仍能回忆起那些酒的味道。,此后，世界不断变迁，他曾熟悉的一切都在逐渐消逝。,七神之位更迭再更迭，酒会上的七人已逝五人。,最初七神「引导人类」的古老职责，终于也开始被一些新任神明视为无物了。,亲历三千多年风霜，最坚固的岩石也能被磨损。,而且，风也没有再来到他身旁。,某个微雨的清晨，古老的帝君漫步于璃月港，听见一个商人对属下如此夸奖道：「你很好地完成了你的职责。现在，去休息吧。」,......,「岩王帝君」在熙攘的人群中驻足良久。,「我的职责...又是否已经完成？」,神灵如此自问。,魔神战争期间，提瓦特大陆上每一处都燃烧着战火。战争不仅发生在魔神之间，还有无数邪物企图趁乱扩展领地。,其中有一种怪物，让尚未成为七神的「岩之魔神」感到十分烦躁。,这些怪物从深海中来，有着绵软的外皮与鳞片，腕足灵巧，被切断肢体也能活下来，还会吐出黏糊糊湿漉漉的液体…,以上特性已经足够恶心，却还不是重点。重点是：它们很「小」，而且似乎无处不在。,桌椅板凳、门缝窗扉、窗帘衣褶，甚至是茶杯、书本和笔筒。,只要人们伸出手，就有可能摸到一手冰冷、黏糊、湿漉漉的东西。这些怪物会窸窣爬上手背，在所经之处留下一道晶亮的痕迹…,受璃月先民祈求，摩拉克斯答应他们消灭这种怪物。但对于寄生在人类社会的怪物，摩拉克斯绝不可能像在战场上那样，投出无数石枪，连大地一起轰碎…,不过，摩拉克斯毕竟是后世的「契约之神」。他答应的祈求，无论如何都会办到。,责任感驱使他操纵可大可小的岩牢，将这些怪物从无数房屋里依次揪出…,漫长剿灭战结束时，摩拉克斯初次理解到「如释重负」一词的含义。,麻烦到极点的剿杀与水生怪物带有恶心气味的黏液，都让他印象极深。,以凡人形象出现的化身该角色，哪怕生活在港口城市，也对所有活着的、蠕动的水产敬而远之。,但切得看不出食材原型的海鲜豆腐还是可以吃的。,璃月港这场由该角色自导自演的「送仙」典仪筹备完毕后，「愚人众」执行官「女士」出现在他面前。,按照事先签订的「契约」，她前来取走岩神摩拉克斯的「神之心」。,当着旅行者与两位「愚人众」执行官的面，该角色坦率说出了自己与「冰之神」达成交易一事。,依他本人所说，这是在最后的时刻，所订立的「终结一切契约的契约」。,可无论怎么看，岩之神在这场交易中付出的代价实在太多，连守护璃月港的神力都将失去…,就算是人与人之间，交易的铁则也是「等价交换」。,对千百年来签下千百「契约」的岩神而言，如此重要的契约，必定是有利可图才会考虑吧。,现在，岩之神已将自己的「神之心」作为代价送出。,冰之神究竟是押上何种筹码，才使交易的天平达到了平衡呢？,生日邮件,主题：一年之末。,发件人：该角色,时间：20211231,不知不觉，又到了一年最后一日。,颇为特别的一天，既是结束，也是开始。每逢今日，便会心生感慨。,时间、故事…尘世间悄然流动着的一切，都会在这日最后一刻首尾相接。,惊涛巨浪或涓涓细流…总归是奔涌不息的。,今年你应是去了不少地方，做了许多事。你的存在，就像是大地上一面清澈的镜子。,镜能鉴人，能明冷暖，能照天地之灵。,在这般特殊的日子，我也想见见这个世界的明镜。,旅行许久的人，也应休憩片刻了。,若你有空，不妨与我小聚一番。,共品香茗，定会令人心情愉快。,主题：展信佳。,发件人：该角色,时间：20201231,今天已是一年最后一日。,每年此时，当我回顾过往岁月，难免唏噓。「人」之于这个世界，既是激流中的游鱼，又是重压下的植被。,脆弱也顽强，短暂又隽永...不可思议。,今年的变数比以往多了一些。,与你的相遇，是诸多变数中最令我难忘的事。,像你这般特别的人，会如何度过生辰之日？,常见的那些习俗，我是知道，但你的庆祝方法令我好奇。,如今的我正在习惯如此有烟火气的生活。可惜，闲暇的日子并不比繁忙的日子轻松。,不知可否许我一日空闲？我想四处走走。,身旁若有你相伴，看惯了的风景或许也能变得新奇。