在炼金术方上造诣极深，却不轻易说出事物的本质。,穿行在对真理一知半解的「凡人」间，示其以恰到好处的真诚与和善。,彬彬有礼，气质高雅。表面上疏于交际，其实并不吝于伸出援助之手。,如果认可你这位朋友，即便相识不久，他也会在百忙之中抽时间为你绘制精美的肖像画。,西风骑士团首席炼金术士该角色，正是这样一位神奇少年。从蒙德居民到骑士团成员，无不为他的学识所折服。,「天才」、「白垩之子」或「调查队长」…他不怎么在意称号和名望，只专注于研究课题。,财富和人脉不是他的目标。他渴望驾驭的，是从古到今深藏于人类头脑中的无上知识。,角色详细,「炼金」这门技术历史悠久，且已严重失传。如今，广为人知的那些炼金技法只够用来拼接物件碎块，起到一些节省胶水钱的作用罢了。,如果听见别人这么说，炼金术士们一定会大喊：这门学问才没那么不堪！,可惜在蒙德民众眼里，这差不多就是炼金术的本质了。,直到有一天，该角色突然出现并定居在蒙德城。,这位年轻人，以其惊人技术为大家揭露了炼金术的真正境界。,连须弥教令院都未能掌握的庞大知识体系，被这名少年娓娓道来。,「宇宙——即颠倒之天。 地层——乃是时间都忘记的梦。这是灰，是生命这种复杂结构的最简状态。」,像是为了佐证这一神妙说法，该角色捧起草史莱姆头顶花朵烧出的灰烬。,几秒之后，他手中的灰堆里开出了一朵塞西莉亚花。,「这是新生。」,角色故事1,该角色在骑士团里担任着相当重要的职务，不过，他很少抛头露面。,并非因为他有学者式的古怪脾气。相反，他待人接物都非常真诚。,只是，用过量热情建立起的亲密并不牢靠，想要维持它，就要付出更多能量。,因此，该角色选择与他人保持恰当而友善的距离。,如果赶上他闭锁工坊外出游历或是寻找素材的日子，蒙德城里谁都找不到他。,但疏离的人际并不意味着该角色是个内心冷淡的人。,在指导助手蒂玛乌斯和砂糖时，他会发自真心感到愉快。,在为蒙德市民递送刚画好的速写时，他也会感到由衷的高兴。,而在见到那位丽莎小姐明明拥有如此才华却自愿屈居图书管理员一职时…他则会由衷地感到可惜。,角色故事2,「该角色是凭借师父的推荐信才得以在蒙德安身。」,这句话倒也算是事实。不过蒙德城永远欢迎任何人，有没有推荐信并不重要。,不如说，要是没有这封推荐信，该角色在蒙德城会过得更舒服吧。,——因为，推荐信的收件人是著名游记作者艾莉丝，该角色师父莱茵多特的故交。,艾莉丝读完推荐信，沉思了好一会儿。「莱茵说，要我给你配一个实验室…这可不是民间力量能建起的规模啊。嗯…我想到了！」,就这样，该角色被艾莉丝丢进了西风骑士团。,骑士团的工作对该角色来说较为轻松，只花百分之五的精力，就能把那些事情处理得很好。,本以为除此之外的精力都可以用于实验，骑士团的实验室及全套器材也能任凭自己折腾。,然而。,艾莉丝有个女儿，叫做可莉。…没错，就是「那个」可莉。,「从今往后我们就是一家人了。你就把她当作亲妹妹吧！」,未来的日子里，为可莉善后一事占据了该角色剩余精力的大半。,角色故事3,该角色没有关于血亲的记忆。自记事起，他就与师父一起在秘境深界探险。,骑士团的大家、艾莉丝阿姨，以及那位有着星海气息的旅行者。他们都是重要之人，但在该角色的生命中,师父的地位显然最为特殊。,对该角色来说，她是唯一的亲人。,师父是一位冷淡、严格的女性。她养育了该角色，也教给他炼金术的奥秘。,「宇宙——是真实星空那玄黑色的本质，地层——是时间和生命堆积的记忆。白垩——是你，黑土——是炼金术的语源，也是生命的根基。而这——」,她为该角色展示了她的技法。巨大的生命破卵而出，培养槽的碎片散落一地。,「这是诞生。」,角色故事4,曾经的该角色过着简单而又快乐的生活。,他不用思考什么。生命似乎是单调的，意义仅在于陪伴师父、完成师父的吩咐、达成师父的期待。,然而某一天，这对师徒在世界的深处找到一件名为「纳贝里士之心」的圣遗物。,从那以后，师父便消失了。只留下了字条、一封推荐信和一部典籍。,字条上写着：让该角色前往蒙德，寻找师父的故交艾莉丝，转交推荐信，并完成最后的课题。,典籍，则是师父珍藏的「大仪秘典」残章。,此外，还有—件较为特殊的礼物：师父对该角色出师一事给予书面认可，并授予他「白垩之子」的称号。,该角色从前面对的每一个课题都很困难。,他也相信，师父那些「办不到就抛弃你」的威胁，每一次都是认真说出口的。,但现在，该角色接到的这个课题实在太过困难，已经超出了他能承受的极限…这是否意味着他再也没有完成课题、与师父重聚的机会了呢？,「最后的课题：向我展示世界的真相，与世界的意义。」,角色故事5,该角色所掌握的「炼金术」，不同于提瓦特七国中任何一国的现有技术。,他的师承，来自七国之外的国度——名为「坎瑞亚」之国。,坎瑞亚深藏于地下，天然动物种类相当之少。因此，它所持有的「炼金术」，更侧重于「创造生命」这一分支领域。,孕育生命之术，「黑土之术」。,年幼的该角色曾在师父笔记中了解到这一信息。,「黑土」的进阶乃是「白垩」。这件事，师父也曾提起过。,「白垩是无垢之土，也是原初之人的质料。」,如今的该角色对炼金术造诣更深，对知识的理解也比过去更完整。,「黑土诞生白垩。」,他已完全读懂这句话所代表的无上深意。,这些不可言说的奥秘，与对师父的怀念紧紧相连。,师父固然有别于生母，可毫无疑问，该角色的生命来自于她。,「哎呀，希望我没自作多情。父母对孩子所说的『世界的意义』…应该只是幸福生活的意思吧。」,该角色偶尔会这么想。,该角色的画,该角色绘画的习惯，是在跟随师父旅行的时代养成的。,一开始，只是学习笔记的配图。后来他发觉，画出细节有助于理解物体的结构与规律，对于学习炼金术大有裨益。,而且绘画时，心灵会进入某种澄澈的境界，除去观察与动笔什么都不考虑，十分舒适。,最终，该角色无师自通，成为了绘画高手。,到蒙德城内闲逛时，该角色总会写生。他喜欢记录人们幸福的时刻。,有时，他还会把画赠送给不知情的「模特」。因为他始终认为，凝固了瞬间欢愉的画面值得珍藏。,时光飞逝，该角色的画技日渐高超。即便如此，初次看到「稻妻插画」时，他仍受到了不小的冲击。,为什么世上会有如此依靠图像概括，却又带有巨大叙事力量的画作？,太奇妙了。该角色非常想要试一试。,...后来，在与名为行秋的某位小说作者合作后，《沉秋拾剑录》付梓问世了。,只可惜这本小说反响平平，被普遍评价为「神插画配字典」。,神之眼,获得「神之眼」并没有让该角色太过意外。,得到神之眼的瞬间，该角色瞥了一眼便继续投入工作。,他没有任何情感上的波动，仿佛这一切都是理所当然。,对该角色而言，这一物件只是方便他研究的工具罢了。,真正让他感到喜悦的，还是将「未知」变为知识。,总有一天，他会读懂世上一切奥秘与智慧———包括「神之眼」在内。,生日邮件,主题：需要你协助的画作...,发件人：该角色,时间：20220913,算算时间，我们也该见一面了。近来我新画了不少作品，各有特色，选材也较为广泛。,我想听听你对这些画的评价。了解你喜欢的美术风格之后，再以此为依据给你绘制一幅肖像画。记得吗？我答应过你这件事。,谈论旅途故事，探讨炼金奥秘，分享研究的课题或是孕育胚芽的新生…相信这些有价值的内容也都会成为我们今天的话题。,一如以往，茶点由我准备。期待与你见面。,主题：致...,发件人：该角色,时间：20210913,我对「生日」本身并没有什么感觉。对我而言，它与你我经历过的无数个日子一样普通。日升日落，花开花谢...不过如此。,当然了，我也能理解大家重视它的原因。借着一年一度的机会与重要之人相聚庆贺，确实是喜悦之事。,你有时间的话，请来找我。不必匆忙，按你的步调来即可。也不用带什么礼物，茶点由我准备。,这些平凡的日子，或许会因你这样有趣的人而变得不同。