「薙除俗世芜杂的执妄，只为扭转生灭轮回的羁缠。不为人所真正理解，亦不屑为人所看破…将军殿下她，实在是一个很矛盾的人。」——狐斋宫,稻妻全土毋容置疑的统治者。,担负着「御建鸣神主尊大御所」之威名，许稻妻民众以亘古不变之「永恒」。,以无情的稻光击碎爱执，以孤独的心铸就净土…,在这漫长岁月中，永恒之道黑暗而遥远，然而，将军殿下从不犹疑——,不变的恒常，仅在斫去杂音之后才显现其「寂」之本质。,角色详细,自降生之刻起，人类便会对世界抱有强烈的憧憬与好奇。此乃认知世界的锚点，构筑理智的根基。,稻妻人民的世界亦是如此。那里很早就有了风雨和雷电，有了天光与大海…有了「该角色」。,幼子睡前聆听故事，母亲为其讲述的是将军斩魔神降异族的传说。,少年少女踏遍群岛，眼中所见是雷霆一刀劈斩而成的峡谷，与森然矗立的苍白蛇骨。,士兵奔赴战线，口中高喊的是「常道恢弘，鸣神永恒」。,百姓安居乐业，心中感怀的是将军及其麾下尽忠职守的三奉行。,「该角色」的威名，早已超脱生命桎梏，化作了稻妻永世传承的信仰。,在这份威名与力量下，人们有理由相信，他们的后代也会目睹相同的风景，以相同的信仰构建心中世界，并将这份传承延续下去。,此即为——将军大人许诺人民的恒常乐土。,角色故事1,该角色，真名为「雷电影」。,她从过去一路走来，亲历了稻妻千百年来为前进而付出的诸多代价。,最为快乐的岁月已然逝去，昔日的友人化身为敌。到最后，就连握刀的原因都失却了。,「只要前进，便会有所失去。」,影认为，这正是以时间为载体作用于整个世界的钢铁法则。,最为繁荣兴盛的人之国一夜之间土崩瓦解，最为古老长久的璃月港也辞别了岩神。离别之风，从时间另一头吹来。,「该角色」的名声尚且响亮，但几百年、几千年...终有一日，稻妻将会失去神的庇护。,身为武人，她警惕—切对手。哪怕敌人是如时间般虚无的危机，她也要赶在那—日到来之前，找到反击的武器。,她的答案是「永恒」。唯有「永恒」能令万物停驻，能令稻妻长生不灭。,「那么，趁着—切还美好，就这样静止吧...去往永恒。」,角色故事2,局限于肉体之中的生命想要追求「永恒」，便无法回避寿命一事。,有限的时间让影烦忧。直到某一天，一种神秘技术如命运般降临在她眼前。,凭借这种技艺，人就能制造出与真实生命体无二的精巧人偶。,理论上，人偶能完美复制出影的一切，等于是超越了寿命极限，可以一直存在下去，为稻妻提供永世庇护。,然而，想要打造出神明的复制体，谈何容易?,影为此进行了无数次试验，废弃了许多失败品，消耗了超乎想象的时间与材料——,靠着执念与武人之志，她制造出了完美的人偶。,新生的「该角色」静坐着，倾听影讲述有关她、「她」乃至她们的一切。稻妻的未来，被,她对影只有—个问题：「放弃肉体意味着无法回头。你当真不后悔吗?」,「你的存在就是我的答案。」,之后，影化作意识隐于刀中，「—心净土」由此诞生。,角色故事3,成为将军之前，雷电影只是一介武人，负责履行前代的命令。,前代雷神雷电真武力羸弱，委托给影的大多是挥刀洒血之事。不过厮杀之外，影也有和友人坐在樱树下玩歌牌的轻松时光。,性格使然，影在游戏中是最显木讷的那一个。她从未做过最后的胜者，也没有品尝过狐斋宫大人为牌局赢家专门准备的奖励品。,于是她将习武练刀的专注投入到歌牌的修习中，经常主动要求和真或是御舆千代进行歌牌对决，又或是一个人在月光下朗诵歌句。,终于，又是在樱树下，影—路过关斩将，总算艰难地战胜天狗，取得了最终优胜。,影为这份胜利欢呼，却听到友人们都笑起来。她才意识到自己全然失了平日的风度，连忙放下双手，恢复成一脸冷淡的模样。,友人们当然没有笑话她的意思了。他们了解影的为人，知道执着的她为获胜付出了许多努力。,而狐斋宫大人，更是满面笑意地将糕点端到影面前。,「说是奖励，不过是一些手工糕点而已，没想到能让影惦记呢。既然如此，还请你尽情品尝这份属于赢家的奖励。」,影并不是贪图甜点。身为武人，她认定输掉的就要赢回来。这份糕点，更像是对她求胜之心的奖赏。,——可她很快又不自觉地笑了。糕点相当美味，如同胜利的滋味。至于她笨拙忍笑的模样，对友人们来说也是有趣的景象。,时至今日，影仍时常回忆起那棵樱树。,即便已经很久没去看过...即便那棵树下已经空无一人，她也希望时间能够永远停下。,角色故事4,影至今仍记得，真格外喜爱稻妻的风景、美食与人文故事，喜欢到会滔滔不绝地向影分享的程度。,虽然她们在时间「磨损」一事上有共同的认知，但相比为未来担忧的影，真更愿意把注意力放到现在。,「正是明白此景须臾，才更要抓紧享受啊。」,那时的影只能苦笑，反省自己身为一介影武者，居然比该角色还古板。她也会反思，想学着和真一样，更加从容一些。,但突变之日来得太快，影毫无防备。回过神来，她手中竟已握着弥留之际的雷电真递来的刀。,这—天，影武者成为了真正的「该角色」。,也是这—天，影彻底领悟了「磨损」带来的切肤之痛。,继续跟随时间向前走的话，就连这刀、这樱...这稻妻众生，都会从眼中消失吧。,这是稻妻的根基，也是「该角色」必须守护之物。,「由此看来，超前的预想并非毫无意义...也并非僭越。」,心中觉悟终定，生命超脱肉体，永恒降临浮世。,角色故事5,夜晚，冥想中的雷电影遁入了一片绮丽梦境。,天地之间似乎只剩下她，与另—个镜像般存在的「自己」。,人偶的声音如叹息般流入她耳中：你心中认定的「永恒」被民众的万千「愿望」所动摇，那么，你已经是我的敌人了。,早在制造人偶时，影就考虑了所有潜在危险。,她认为—切皆有可能，所以最坏的情况是...就连自身也可能在某一日成为「永恒」的威胁。,但她必须前进，必须抵达「永恒」。这一意志不能被任何外力阻拦。,人偶的话语，正是来自过去的、她对自己的拷问：,「你认为如今的自己比过去更坚定，所以现在这个你才是正确的。是吗？」,「如今的你究竟是有了新的想法，还是受到了无可抵御的『磨损』？」,相同的面孔，诉说着不同的意志。与自我、与过去的战斗迟早会到来。,但不是今天。影很清楚，她尚未准备完毕。,她心中空明，本已臻自我之境，可听见人民的呼喊，便要为之停下脚步。,明镜之上不再澄空，无我的殿堂终闻鸦鸣。拂晓来临时，武士将握起她的刀。,这—梦似假还真，如见泡影。,梦想一心,—把传承至今，如影随形的刀。,—把历经两代主君，见证时光与永恒的刀。,它诞生自雷电真的神威之能，却未被开刃。物随主人，真不擅争斗，它便也不争斗。刀似权柄，只象征着真的平和。,真逝去那日，它被交到影手中。名刀饮血，第一滴血自刀尖滴下，被狂风与奔雷驱散。,真为它赐名「梦想—心」，是要它见证如梦想般美丽的稻妻，和与此世同存的高洁之心。,影没有纠正它的名字。因为她也望见了同样的美景，因而生出更为纯粹、更为强大的「心」。,雷电的美学，正是于浮世幻梦之中捕捉转瞬即逝的珍贵之心。,神之心,长居「—心净土」之前，影曾为如何安置神之心而感到困扰。,影不再需要神之心了，但如此重要的东西绝不能随意处置。本想将它改造成供能装置，可她的技术不知为何无法对神之心生效。,她想到了一个人。狡黠聪慧的八重神子，虽说性格不是那么可靠，但从各方面来说，都是影最好的选择。,听到这—要求，八重神子忍不住打趣道：「你就不担心我转手把这东西卖掉吗?」,「你明白神之心的价值。就算要卖，也得找到价值与它相配的交易品才行。那绝非易事。」,以八重神子这般性格，就算卖掉神之心也没什么奇怪。但她向来不愿吃亏也是事实。,旧友之间自有默契。八重神子领会影的意思，便笑着接过了那枚贵重的神之心。,「这话可是你说的。不准反悔哦。」,生日邮件,主题：呵呵...,发件人：八重神子,时间：20220626,小家伙该不会忘记今天是谁的生日了吧？嗯，没错，是…该角色大人的哦。,将军大人她呀，闭着眼睛苦思冥想半天，都不知道要给你写什么才合适。作为「永恒」的眷属与友人，就只能由我亲自代笔…再带你去见她了哦？,来，你把这甜点心收好了。过去的时候，好好祝她生日快乐，不该多说的一律别问，知道了吗？