暗金打造的蓓蕾，再无机会开放的花瓣包裹着赤红的花芯。,缘觉塔：祝圣秘境：七识至Ⅳ概率掉落。,曾用来衡量罪人心脏重量的特制翎羽，如今失去了原本的功能。,缘觉塔：祝圣秘境：七识至Ⅳ概率掉落。,暗金光泽的古老日晷，似乎在诉说着沙漠的旧日。,缘觉塔：祝圣秘境：七识至Ⅳ概率掉落。,曾在古老盛大的宴会上使用的酒杯，褪去了往日华丽的颜色。,缘觉塔：祝圣秘境：七识至Ⅳ概率掉落。,旧日沙漠祭司的镶金头巾，其形制乃是为了效仿传说中的沙民之王。,缘觉塔：祝圣秘境：七识至Ⅳ概率掉落。,元素精通提高80点。,触发元素反应后的8秒内，会根据队伍内其他角色的元素类型，使装备者获得强化：队伍中每存在1个和装备者同类元素的角色，攻击力提升14%；每存在1个和装备者不同元素类型的角色，元素精通提升50点。上述每类效果至多计算3个角色。该效果每8秒至多触发一次。装备者处于队伍后台时，依然能触发该效果。,提供高额元素精通/攻击力，对能够大量触发激化反应的提纳里的伤害输出提升明显。,元素精通加伤对胡桃常规阵容：胡行/夜钟提升较多，但若已有成型魔女/追忆套，不建议为此单独刷取该圣遗物。,雷元素后台输出角色，天赋具有精通加伤效果，且四件套效果较为契合杀生樱，但需要注意及时切出八重神子以确保四件套效果的覆盖。,仅融甘阵容可以考虑。若乐团套甘雨精通很低，可考虑饰金套，否则第一优先级仍建议为乐团套。,元素精通对久岐忍治疗量/伤害具有提升，较为契合，可考虑与乐团2件套搭配使用。,「在黄金的梦想中，谁也不必饮下一滴苦水。」古时的传说中曾经有三名携手同行的挚友。其中一人最终如蔷薇般凋落，在泥中腐烂。花的国度被风沙磨成故事，成为歌中的梦。,挚友中的其中一人在沙漠一隅构建了前所未见的大绿洲另外一人，耗尽智性与气力在沙中建成了永恒的蜃气楼谁人都不应当由悲伤与别离，在脸庞上刻下细密的印痕。,「当月亮从你掌心离去，收回沙海迷宫上孤寂的银光，」「希望你能记得，梦的伴侣在炫目日光中燃烧的模样。」,就这样，执着的追想从燃烧的新世界中中升起，如无烟之火就这样，一只眼望着过往、一只眼望着梦乡的，一定会迷失就这样，他将视线投向了罪深之处的智慧，倾听如蜜的低语…,「在新世界中，一切都是善的。」,古时，高天的诏谕陷于沉默，地上失去了主人。文明与逸和的过去被遗弃，没入浓稠的深暗中。,后来，时光不可逆转的法则重新衡量着沙漠中的一切生命。羽毛称量心脏，熔铁衡量神智，用无私的理性施行着统治。服从神王的裁断，根源于血的律法刻印在那沙漠乐土之上。当统治的理想被深切的悲愿所扭曲，显贵亦成了助虐之人。无视渐渐陷没流沙的宫阙地基，向着疯狂无明的未来前行。,「一切背叛都应被无情地裁断，」「裁断的结果乃是彻底的殛灭。」,到后来，规则为蜃楼般升腾的傲慢腐化，沦为桎梏，神王的抉择下，不幸如锁链般禁锢了臣民们的命运。,「黄金的愿景将以最古老的身影显现。」,最初，各个部族与沙为伴，将血脉与大地相连。遵守血的律法，畏惧深入血脉的流散饥馑记忆。,后来，时光携砂砾席卷大地，神王因而崛起，投下宏大的身影。在那被遗忘的年代里，神明塑造乐土，使绿洲棋布，泉流纵横。追随神王的榜样，部民树立高墙，建起御座，聚成繁荣的藩国。模仿着神王的形貌，藩国亦回忆起拥有王者和神官的悠古岁月。在那时，贤明的王领受来自高天的神谕，大地尚不知何为灾祸…,「王将借智慧将黄金的往日复现，」「以无垠的神力停下时间的流沙。」,没错。属于沙海的王者与沙之民的黄金岁月终于会到来。黄金的梦乡在召唤流浪的沙子，其中不会有哀愁与别离。,「有尽的欢愉终以苦涩作结，」「蜜般甘美的回忆烟消云散。」,最初，欢宴属于鲜花与月夜的女主人，权威属于沙海的王，生命属于草木的养主。,仿若白银的月亮、黄金的太阳与翡翠的绿洲，三位神王立下誓言，结成同盟挚友。,「在那些年代，月光曾将他们的幸福讲述给夜莺与蔷薇，」,「而她们也为之惊惶、为之羞涩，以致唱不出回应的歌。」,「安乐和平，统一的无忧乐园中无分彼此，亦无有灾祸…」「真希望此刻蜃楼般的幸福能化作永恒，再无分离之苦。」,后来，时光斩断了日与夜的默契，撕毁了古老久远的盟约。安逸的月夜沉入流沙，而笼罩一切的阳光投下酷烈的目光。共享神王的欢宴，祭司与民众曾记得如梦美好短暂的年代。但梦想终究被理性擒获，投入无生命的机械之中研磨殆尽而从机械之内，漆黑的梦魇之中，全新的智性将蜕壳而出…,「融万千思绪为一，统万千算计为一，」「由此，人将为众王之王，众神之神。」就这样，挽歌为那孤独的众王之王奏响，而镀金砂砾早已明晓其注定败亡的结局。,「王者将随耀眼如日的光明驾临，」「为人子们除去蔷薇编织的刺冠。」,最初神柱自高空降下，将草甸林木埋入漫流之砂。黄金的太阳落而复升，为沙之海披上华贵的死衣。,后来，时光的毒风搅扰了沦亡者的沉睡，引来了怀古的妄想。,在那该诅咒的年代里，诸多城邦在肥沃的绿洲之上茁壮成长。,跟从神王的理想，祭司们公正地治理乐土，布撒富足于四方。,曾经，凡人的贤王与神官亲身领受圣谕，他们是大地的主人。,而如今，绿洲之中代施统治的诸多显贵，成为了神主的影子。,「王器与神杖如沙枣在地上遍布，」「荫蔽之下，臣民得以生长求索。」,许久以后，荒唐的决断伴着海市蜃楼般的狂想下达，便以美好的期许为诱饵，将臣民引向了苦涩的结局。